---
title: 印刷スキーマの用語集
description: 用語ページ
Robots: noindex, nofollow
ms.assetid: 70B4C1B6-F076-4D58-A9A6-46DA9CBF5151
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5e0c9d4f7de1f4af1b3f5c3937fcba0e5858f892
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56530597"
---
# <a name="print-schema-glossary"></a>印刷スキーマの用語集


## <a name="a"></a>A


**アセンブリ**  
オブジェクトを含む 2 つまたは複数とは別に定義されている接続または中または 3D の製造プロセスの後にインター ロックされているモデルが完了しました。 アセンブリは、元に戻すできる可能性がありますか、個々 の部分が inseparably インタロックされた可能性があります。

## <a name="b"></a>B


**戻る**  
印刷範囲または境界ボックス、出力の座標空間に変換されると、モデルの対応する最大平面の最大印刷可能な XZ 平面。

**下部にあります。**  
印刷範囲または境界ボックス、出力の座標空間に変換されると、モデルの対応する最小平面の最小印刷可能な XY 平面。

## <a name="f"></a>F


**前面**  
印刷範囲または境界ボックス、出力の座標空間に変換されると、モデルの対応する最小平面の最小印刷可能な XZ 平面。

## <a name="l"></a>L


**左**  
印刷範囲または境界ボックス、出力の座標空間に変換されると、モデルの対応する最小平面の最小印刷可能な YZ 平面。

## <a name="m"></a>M


**モデル**  
1 つのジョブの一部として製造されるオブジェクトのセット。 アセンブリでこれを 1 つのオブジェクト、同じオブジェクト、複数の異なるオブジェクトまたは複数のオブジェクトの複数のインスタンスを含めることができます。

## <a name="n"></a>N


**Nozzle**  
融合型・ フィラメント ・契約はより発効デバイス、部屋および aperture モルテン ・ フィラメント ・が押し出さ元。

## <a name="r"></a>R


**ラフト**  
なは、過熱融合型・ フィラメント ・契約はより発効デバイスのプラットフォームに従うモデルを支援するように設計押し出されたメッシュです。

**そうです**  
印刷領域の境界ボックス、出力の座標空間に変換されると、モデルの対応する最大平面最大印刷可能な YZ 平面。

## <a name="s"></a>S


**サポートしています**  
融合型・ フィラメント ・契約はより発効プリンターでは、その・ フィラメント ・が押し出さ; と以下のモデルまたはプラットフォームにも該当しないため、モデル内の領域期間の延長のスキャフォールディングをサポートしている必要があります。このスキャフォールディングは、1 つの外部でサポートされている呼ばれます。

## <a name="t"></a>T


**ツール**  
(Extruder または jet) の加法プロセスでモデルに新しい資料が追加または減算のプロセスを使用している (たとえば、ビット ルーターまたはドリル ビット) でのモデルからマテリアルを削除する責任を負います 3D 製造デバイスのコンポーネントです。

**ページのトップへ**  
印刷範囲または境界ボックス、出力の座標空間に変換されると、モデルの対応する最大平面の最大印刷可能な XY 平面。






