---
title: 3D 製造用の印刷スキーマのキーワード
description: 3D 製造の印刷スキーマキーワードは、印刷スキーマ仕様の補足仕様です。
ms.assetid: DC54C326-31AE-43C9-AF0D-A3A64DAEF1F2
ms.date: 05/15/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 467fa0b40079ce60db4c3daf89ad759d9d58a686
ms.sourcegitcommit: 1585a52e762226b01c7369371727746487cc57bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74796658"
---
# <a name="print-schema-keywords-for-3d-manufacturing"></a>3D 製造用の印刷スキーマのキーワード

3D 製造の印刷スキーマキーワードは、[印刷スキーマ仕様](https://download.microsoft.com/download/d/e/c/deca6e6b-3e81-48e7-b7ef-6d92a547d03c/print-schema-spec-2-0.zip)の補足仕様です。 この仕様では、印刷スキーマ仕様で定義されている規則のセット (特に、その仕様のパート1とパート 3) を理解する必要があります。 この仕様には、印刷スキーマの仕様の第2部の3D 製造アナログである印刷スキーマキーワードが含まれています。 ここでは、3D 製造デバイスの開発者が印刷スキーマのコンテキストでデバイスの機能を定義するために使用する XML キーワードについて説明します。

この仕様の主な目的は、3D 製造デバイスの印刷スキーマコンテンツを生成または使用する、独立して作成されたソフトウェアおよびハードウェアシステムの相互運用性を確保することです。 通常、これらのソフトウェアおよびハードウェアシステムは、Windows 印刷インフラストラクチャを通じて互いに検出します。

この仕様を理解するには、拡張マークアップ言語 (XML) と XML 名前空間の仕様に関する実用的な知識が必要です。 また、このような依存を最小限に抑えるためにすべての取り組みが行われていますが、完全に理解するには、3D 製造部門内の一般的な用語と手順に関するドメインの知識も必要です。

この仕様に含まれる情報は変更される可能性があります。 発行時に正確さを確保するために、すべての作業が行われています。

## <a name="how-this-specification-is-organized"></a>この仕様の編成方法

| セクション                                                                     | 説明                                                                                                |
|-----------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [3D 製造キーワードの概要](3d-manufacturing-keywords-overview.md) | 3D 製造用の印刷スキーマキーワードの基本的な概要、設計、使用方法について説明します。 |
| [デバイス制御キーワード](device-control-keywords.md)                       | これらのキーワードは、3D 製造デバイスを制御するために使用されます。                               |
| [素材キーワード](material-keywords.md)                                   | これらのキーワードは、3D オブジェクトの作成に使用されるデバイスの未加工のマテリアルを示します。                          |
| [出力キーワード](output-keywords.md)                                       | これらのキーワードは、特定の3D 製造ジョブの実際の出力プロセスを説明するために使用されます。          |
| [印刷スキーマ用語集](print-schema-glossary.md)                           | この仕様で使用される用語の定義を提供します。                                                 |
| [PrintCapabilities ドキュメントの例](example-printcapabilities-document.md) | PrintCapabilities ドキュメントの例を示します。                                                            |
| [PrintTicket ドキュメントの例](example-printticket-document.md)             | PrintTicket ドキュメントの例を示します。                                                                  |
| [スキーマ参照の印刷](print-schema-references.md)                       | 業界標準、仕様、技術記事への参照を提供します。                         |

## <a name="document-conventions"></a>ドキュメントの表記規則

特に明記されていない限り、構文の説明は、RFC 4234 で定義されている ABNF 形式で表されます。

用語集の用語は、*斜体*の種類として書式設定されます。

構文の説明とコードは `monospace` 型で書式設定されます。

## <a name="language-notes"></a>言語のメモ

この仕様では、各要件の有意性を定義するために使用される単語は、大文字で記述されています。 これらの単語は、RFC 2119 の定義に従って使用され、それぞれの意味は次のように再現されます。

ください. この単語または形容詞 "REQUIRED" は、項目が仕様の絶対的な要件であることを意味します。

を. この単語または形容詞 "推奨" とは、特定の状況でこの項目を無視する有効な理由が存在する可能性があることを意味しますが、完全な影響を理解し、ケースを慎重に検討してから別のコースを選択することをお勧めします。

月. この単語または形容詞 "OPTIONAL" は、この項目が本当に省略可能であることを意味します。 たとえば、ある実装では、特定の marketplace またはシナリオで必要とされる場合や、製品が向上するため、項目を含めることを選択できます。 別の実装では、同じ項目を省略できます。

## <a name="software-conformance"></a>ソフトウェアの準拠

このドキュメントの要件は、実装要件ではなく、形式の要件として表現されます。 PrintTicket および PrintCapabilities ドキュメントのプロデューサーとコンシューマーに必要な追加要件については、「印刷スキーマの仕様」を参照してください。

## <a name="implementation-license-agreement"></a>実装ライセンス契約

詳細については、SDK の使用許諾契約書の条項を参照してください。
