---
title: PC カードをルーティングするための要件を中断します。
description: PC カードをルーティングするための要件を中断します。
ms.assetid: dbe01864-f05b-4004-9b04-bdefc5055e78
keywords:
- IRQ ルーティング WDK PCMCIA バス
- PCMCIA WDK バス、IRQ ルーティング
- PC カード WDK PCMCIA バス
- WDK PCMCIA のバスを中断します。
- PCI バスの WDK PCMCIA を中断します。
- ISA は、WDK PCMCIA のバスを中断します。
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 719f4e5ee45fb620b31031d1d0806c8c8cd5342b
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56559537"
---
# <a name="requirements-for-routing-pc-card-interrupts"></a>PC カードをルーティングするための要件を中断します。





ISA 割り込みではなく PCI 割り込みを使用するには、16 ビット PC カードは次の 2 つの基本的な要件を満たす必要があります。

-   PCI レベル トリガーの割り込みの生成をサポートします。 ほとんどの PC カードの 16 ビットは、PCMCIA 標準では、PC カードまたは CardBus カードがサポートのレベルによってトリガーされる割り込みをする必要がありますを指定するため、この要件に準拠します。

-   割り込みの共有をサポートします。 多くの 16 ビット PC カードは、この要件に準拠していません。 PCI 割り込みは、システムは、カードが共有可能な割り込みをサポートしていない場合に、16 ビットの PC カードへの PCI 割り込みの数を割り当てることはできません、共有可能。 16 ビット PC カードが割り込みを共有できない理由の一般的な理由は次のとおりです。
    -   **割り込みの数を返す割り込みサービス ルーチン (ISR) の障害。** PCI バスでは、その後に、割り込みの数を返すことによってサービスを提供して割り込みが完了すると ISR を示す必要があります。 一部の 16 ビット PC カード isr を特定では、これは実行しません。
    -   **PC カードのハードウェア レジスタをアサートする割り込みを示すために失敗しました。** PC カードは、ハードウェア内のアサートは、割り込みの数を示す必要があります同じの競合を回避するためにレジスタが他のデバイスと数を中断します。 一部の 16 ビット PC カードでは、これは実行しません。
    -   **電源を入れるときに、誤った割り込みの生成。** PC カードは、システムがそれらに割り当てられているもの以外の任意の割り込みを生成する必要があります。 一部の 16 ビット PC カードは、システムが割り当てられる前に割り込み、電源を入れたときに誤った割り込みを生成します。

これらの要件を満たしていない PC カードには、大量の割り込みをシステムのクラッシュを呼ぶことがあります。

 

 





