---
title: PCI Express のグラフィックスについてよく寄せられる質問
description: このホワイト ペーパーは、Microsoft Windows オペレーティング システムでは、PCI Express グラフィックについての情報を提供し、よく寄せられる質問の回答します。
ms.assetid: 30FC1CF9-B642-4E00-869C-63009BA3F128
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bcdf1aa33dd0bb170d63a21adca2dc9d55cf4b42
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63380542"
---
# <a name="pci-express-faq-for-graphics"></a>PCI Express のグラフィックスについてよく寄せられる質問


**最終更新日。**

-   2004 年 6 月 30 日
-   アーカイブされた用紙。 Url の通貨のコンテンツの技術的な正確性に関して保証は行われません。

**適用対象:**

-   Microsoft Windows Vista
-   Microsoft Windows Server 2003
-   Microsoft Windows XP
-   Microsoft Windows 2000

このホワイト ペーパーは、Microsoft Windows オペレーティング システムでは、PCI Express グラフィックについての情報を提供し、よく寄せられる質問の回答します。

**PCI Express**

相互接続 PCI (Peripheral Component)、PCI X、高速化グラフィックス ポート (AGP) を置換するように設計された I/O バス テクノロジは、PCI Express (PCIe)。 高度な機能と帯域幅の増加を用意すると、PCIe PCI、AGP、PCI X、場合の欠点の多くに対処します。 PCIe バス仕様 2.3 をローカルに PCI との互換性を完全なソフトウェアを保持して、シリアル、ポイント ツー ポイント接続バス アーキテクチャで PCI や PCI X の並列マルチ バス アーキテクチャが置き換えられます。

PCIe の 2 つのデバイスはリンクで接続され、各リンクは 1 つまたは複数のレーンの構成されます。 レーンごとの 2 つの低電圧、逆方向にトラフィックの 2.5 Gbps を実行する差分のシグナルのペアがで構成されます。 1 つのペアが、送信するために使用され、受信するために、その他のペアが使用されます。 リンクの帯域幅をさらに向上させるのには、並列 (x1、x2、x4、x8、x12、x16、または x32 レーン) 個々 のレーンごとの帯域幅を集約する 2 つの PCIe デバイス間で複数のレーンを配置できます。

PCIe ハードウェアは、Microsoft Windows 2000 および Microsoft Windows XP オペレーティング システム上のソフトウェアの PCI との下位互換性です。 PCIe 機能は Windows Vista および Windows の以降のバージョンでのみサポートされている高度な。

**定義**

-   XPDM:Windows XP Display Driver Model では。

-   WDDM:Windows Vista Display Driver Model では。 WDDM は、グラフィックス ドライバーのインフラストラクチャの重要な進化、XPDM ドライバーとの下位互換性。

-   GART:再配置テーブル、非線形のメモリの線形補間のビューにディスプレイ アダプターを提供します。 ハードウェアのグラフィックスに対処します。

-   DCT:互換性テストを表示します。 ビデオ ドライバーは、Windows 認定プログラムに準拠し、Microsoft によってデジタル署名するためにこれらのテストに合格する必要があります。

-   WHQL:Windows ハードウェア品質研究所。 ハードウェアの Windows 認定プログラムを担当する Microsoft 内の組織。

 

**PCI Express グラフィック**

よく知られているグラフィックスが使用可能なものよりも多くの帯域幅を常に使用できることになります。 グラフィックス データの転送では、PCI バスで最大のトラフィックがあります。 グラフィックスの需要と複雑さの継続的な増加には、AGP を考案するために至った PCI バスが不足していますが、最終的に行われます。 どのような AGP を提供できるの制限をプッシュしましたようになりましたしより優れたソリューションが必要です。 PCIe では、近い将来拡張のための領域を増やすと、帯域幅の可用性 AGP を上回っています。 リンクのレーン数を増やすことによってグラフィックス アダプターは、帯域幅の増加と高速データ転送の利用できます。 X16 を使用するグラフィックス アダプターなどが 4 Gbps の帯域幅を各方向にリンクします。

PCIe によって提供される高帯域幅を指定するには、システムが既に AGP から離れた場所に移動 PCIe します。 通常、システムでは、AGP、PCIe の両方のコネクタは提供されません。

**Vista では、PCI Express グラフィック**

Windows Vista Display Driver Model (WDDM) には、例では、GPU で 64 ビット アドレッシング モードがサポートされていること、PCIe グラフィックス アダプターの特定の要件があります。 ただし、物理アドレス ビットの 40 ビットの最小値を実装する必要があります。 実装されていない bits を強制的に 0 にする必要があります。 これらの要件では、Windows XP のディスプレイ ドライバー モデルに適用できません。

**PCIe グラフィックスと AGP**

上記で説明した帯域幅の考慮事項、AGP、PCIe の他のいくつかの違いがあります。

定義上、AGP にグラフィックス アドレスの再配置テーブル (GART) の非線形のシステム メモリ、グラフィックス デバイスに線形のビューを提供するチップセットが必要です。 PCIe、ただし、チップセット、グラフィックス デバイス自体の代わりにでメモリ linearization ハードウェアであることが必要です。 その結果、PCIe でメモリ linearization のドライバー サポートする必要がありますに存在、ビデオ ドライバーの代わりに AGP スタイル個別 GART ミニポート ドライバーとして。 Windows XP ドライバー モデル (XPDM) ドライバーで非ローカルのビデオ メモリを使用するグラフィックス ハードウェア ベンダーには、メモリ linearization ハードウェアと対応するソフトウェアの両方を実装する必要があります。 WDDM と互換性があるすべての PCIe グラフィックス アダプターは、ハードウェアとソフトウェアでメモリ linearization をサポートする必要があります。

グラフィックス アダプター、AGP が専用し、その他のデバイス クラスを使用しないこと。 PCIe の目的は、PCI を使用していたすべてのデバイス クラスで使用します。 AGP を使用、ビデオ ドライバーの数に悪影響を及ぼす深刻なグラフィックス スタックのクラッシュとメモリの破損など、チップセットを直接プログラミングされました。 PCIe は、システム内のすべてのデバイスの使用は、ために、さらに重要なビデオ ドライバーしないプログラムというチップセット直接です。

 

**よく寄せられる質問**

**PCIe ビデオ カードが Windows XP で作業するのでしょうか。**

[はい]。 PCIe とは、PCI と互換性のあるソフトウェアです。 PCIe ハードウェアは、PCI をサポートするオペレーティング システムで機能します。

**PCIe グラフィックスは、AGP と共存させるか。**

AGP と X16 の両方をサポートするチップセットによって PCIe します。 一部のマザーボードがある AGP と X16 PCIe スロットがこのようなチップセットを使用します。

**マルチ モニターの構成は PCIe グラフィックスでは動作しますか。**

PCI のように動作するには、PCIe の複数のモニターの構成が予想されます。 実行するかどうかは、マザーボードの製造元によって異なります。 たとえば、1 つ x16 とマザーボード上の 2 つの x8 スロットの存在 x16、x8、および x8 の 3 つのモニター構成が必要になります。

**PCIe グラフィックスを使用してパフォーマンス上の意味とは**

高速の PCIe グラフィックス ソリューションでは、AGP よりも優れたパフォーマンスがあります。 通常、PCIe グラフィックス カード使用、x16 PCIe スロット。 これは、4 Gbps の帯域幅に変換します。 これは、8 X AGP 経由で 2 つの増加では既に。 この場合は、"x1"では、スロットが 264 Mbps の帯域幅が指定されますが、1 つの PCIe レーン残っていることを意味します。 これは、1 X AGP、PCI の 2 回によって提供される帯域幅に等しい (132 Mbps)。

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>PCIe バージョン</strong></td>
<td><strong>AGP</strong></td>
<td><strong>帯域幅</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>PCIe x1</p></td>
<td><p>AGP 1 X</p></td>
<td><p>264 Mbps</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>PCIe x4</p></td>
<td><p>AGP 4X</p></td>
<td><p>1 Gbps</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>PCIe x8</p></td>
<td><p>AGP 8 X</p></td>
<td><p>2 Gbps</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>PCIe x16</p></td>
<td><p>AGP 8 x 2</p></td>
<td><p>4 Gbps</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

さらに、AGP 仕様はサポートしていません「覗き見」。 マップするデバイスのニーズによって使用されるメモリのキャッシュを無効またはプロセッサが、そのメモリをキャッシュするを防ぐために、プロセッサによって結合された書き込みか、高価なキャッシュのフラッシュが CPU と GPU の間のサーフェイスのハンドオフの間で実行する必要を意味します。 つまり、そのメモリへの読み取りアクセスのプロセッサは非常に低速になります。

スヌーピング PCIe をサポートします。 キャッシュにこのような共有メモリをマップすることになり、CPU と GPU の間の一貫性を維持できます。 覗き見トランザクションは nonsnooped のトランザクションよりも遅くなりますが、トレードオフがいくつかのシナリオでパフォーマンスの向上に可能性があります、CPU が最高速度で共有メモリを読み取ることができますので、すべてのキャッシュをフラッシュする必要はありません。

**N レーンの PCIe スロットを p レーン PCIe のグラフィックス カードと互換性が、p &gt; n でしょうか。ここで、n &gt; p でしょうか。**

X16 を組み込むことはできません、x8 にグラフィックス カード スロット。 ただし場合は、プラグインできる、x8、x16 にカード PCIe カード スロット。 N、p レーン PCIe カードは、n レーン PCIe スロットにいくつかの速度で動作&gt;p。 N の場合は true でない&lt;p。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック
[PCI-SIG](http://www.pcisig.com)  



