---
title: モバイル ブロードバンド メタデータ作成ウィザードでのハードウェア ID の追加
description: モバイル ブロードバンド メタデータ作成ウィザードでのハードウェア ID の追加
ms.assetid: 1A540E7F-CA03-4CFA-8711-6CDBD7E152AD
keywords:
- モバイル ブロードバンド メタデータ作成ウィザードでのハードウェア ID の追加
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 93c9b02880d463efb4bc2d2843205c5d7bd75a65
ms.sourcegitcommit: cbcb712a9f1f62c7d67e1b98097a0d8d24bd0c71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83769418"
---
# <a name="add-hardware-ids-in-the-mobile-broadband-metadata-authoring-wizard"></a>モバイル ブロードバンド メタデータ作成ウィザードでのハードウェア ID の追加

IMSI または ICCID (GSM ネットワークオペレーター)、プロバイダ SID、またはプロバイダー名 (CDMA ネットワークオペレーター) に基づいて、メタデータパッケージが適用されるハードウェア ID の範囲を指定します。

ハードウェア ID の値が生成されます。手動で作成することはできません。

1つのサービスを指定するために、複数のハードウェア ID を使用できます。 たとえば、ハードウェア ID として GSM と CDMA の両方のエントリを入力して、複数のネットワークに一致する1つのメタデータパッケージを作成することができます。

## <a name="to-add-the-hardware-id"></a>ハードウェア ID を追加するには

1. [**関連付け**] タブをクリックします。

2. [**ハードウェア ID**] の横に**あるプラス記号 (+)** をクリックします。

3. [**サービスの種類**] の横にある一覧で、次のいずれかのオプションを選択します。

    - MobileBroadbandMetadataSubmission ファイルがある場合は、[ **HardwareID** ] グループの [ **Import**] をクリックし、MobileBroadbandMetadataSubmission ファイルを選択します。 このツールでは、MobileBroadbandMetadataSubmission ファイルに基づいてハードウェア ID が生成され、ハードウェア Id が**HardwareID**グループに表示されます。

      SIM の IMSI 値を使用してパッケージを照合する場合は、[ **GSM プロバイダー (imsi)**] を選択します。

      GSM ネットワークオペレーターは、デバイスメタデータパッケージを適用する IMSI 範囲を指定する必要があります。

      - [**プロバイダー ID** ] フィールドに、連結された MCC と mnc を入力します。

        > [!NOTE]
        > これは、6桁および5桁の MCC + MNC の組み合わせに対して機能します。

      - Full IMSI (MCC + MNC + MSIN) の開始値と終了値を [**範囲**] フィールドに入力します。

      > [!NOTE]
      > ユーザーのプライバシーを保護するために、IMSI の最後の2桁は照合のために無視されます。 完全な IMSI は、照合のためにサーバーに送信されることはありません。 100の偶数ブロックで IMSI 範囲を指定します。 開始値は00で終わる必要があり、終了値は99で終わる必要があります。

      - 次のページには、範囲に対応する、生成された**ハードウェア ID**の値が表示されます。 いくつかの**ハードウェア ID**の値が一覧に表示されることがあります。 すべてが選択されていることを確認し、[**次へ**] をクリックします。

        [**関連付け**] タブの [**ハードウェア ID** ] の下に**あるプラス記号 (+)** ボタンをクリックすると、さらに範囲を追加できます。同じパッケージ送信内で、ICCID の範囲だけでなく IMSI の範囲を追加することもできます。

    - ICCID 範囲を指定するには、[ **GSM プロバイダー (ICCID)**] を選択します。

      GSM ネットワークオペレーターは、ICCID の範囲を使用して、サービスメタデータパッケージに一致させることができます。

      - [**プロバイダー id** ] フィールドに、SIMs によって報告された ICCID 番号を開始する発行者の識別番号を入力します。 これは、"89" というプレフィックスを含む6桁または7桁の数字です。
  
      - 完全な ICCID ("89" プレフィックスを含む) の開始値と終了値を [**範囲**] フィールドに入力します。

    > [!NOTE]
    > ユーザーのプライバシーを保護するために、ICCID の最後の2桁は無視され、完全な ICCID は照合のためにサーバーに送信されることはありません。 100の偶数ブロックで、ICCID の範囲を指定します。 開始値は00で終わる必要があり、終了値は99で終わる必要があります。

      - 次のページには、範囲に対応する、生成された**ハードウェア ID**の値が表示されます。 いくつかの**ハードウェア ID**の値が一覧に表示されることがあります。 すべてが選択されていることを確認し、[**次へ**] をクリックします。

      - [**関連付け**] タブの [**ハードウェア ID** ] の下に**あるプラス記号 (+)** ボタンをクリックすると、さらに範囲を追加できます。同じパッケージ送信に IMSI 範囲と ICCID 範囲を追加できます。

- モバイルブロードバンドモデムでプロバイダー ID 値を使用して照合する場合は、[ **Cdma プロバイダー id**] を選択します。
  
  > [!NOTE]
  > プロバイダー **ID** (SID) を使用することをお勧めします。**プロバイダー名**はテキスト値であり、スペルの違いによって照合エラーが発生する可能性があるためです。 詳細については、「 [WWAN \_ 登録 \_ 状態の構造](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/ddi/wwan/ns-wwan-_wwan_registration_state)」を参照してください。

  - オペレーターに割り当てられているシステム Id 番号 (SID) である**プロバイダー id**を、3GPP2 で入力します。
  
      > [!NOTE]
      > 複数の**プロバイダー ID**値を追加するには、[**関連付け**] タブの**プラス記号 (+)** ボタンをクリックします。一致のために、**プロバイダー ID**と**プロバイダー名**の値の組み合わせを追加できます。

  - 指定した各**プロバイダー ID**値は、特殊な形式のハードウェア ID エントリとして [**関連付け**] タブに表示されます。 各チェックボックスがオンになっていることを確認し、プロバイダー Id の入力が完了したら [**次へ**] をクリックします。

- モバイルブロードバンドモデムでプロバイダー名を使用して一致させる場合は、プロバイダー ID ではなく、またはに加えて、 **Cdma プロバイダー名**を選択します。

  > [!NOTE]
  > 顧客に提供するすべてのモバイルブロードバンドハードウェアがプロバイダー ID 値を使用する場合、デバイスメタデータパッケージに**プロバイダー名**情報を追加する必要はありません。 プロバイダー**名**が一致するのは、プロバイダー ID が空白の場合、または値が0の場合のみです。 詳細については、「 [WWAN \_ 登録 \_ 状態の構造](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/ddi/wwan/ns-wwan-_wwan_registration_state)」を参照してください。

  - **プロバイダー名**を入力します。 この大文字と小文字を区別する値は、ハードウェア Id を生成するために使用されます。 さまざまな方法で**プロバイダー名**を表すモバイルブロードバンドハードウェアがある場合は、各バリエーションを個別に入力します。これは、大文字と小文字の区別や、オペレーターの名前のスペルの組み合わせによって異なります。

  - [**関連付け**] タブには、指定した各**プロバイダー名**の値が、特別にフォーマットされたハードウェア ID エントリとして表示されます。 各チェックボックスがオンになっていることを確認し、プロバイダー名の入力が完了したら [**次へ**] をクリックします。

4. [ **OK** ] をクリックして [**関連付け**] タブに戻ります。

各サービススタイルのハードウェア ID の詳細については、「 [Windows 8 用サービスメタデータパッケージスキーマリファレンス](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/mobilebroadband/service-metadata-package-schema-reference)」を参照してください。

照合の詳細については、「 [MVNOs のエクスペリエンスの提供](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/mobilebroadband/delivering-experiences-for-mvnos)」を参照してください。
