---
title: BinPlace の出力先ディレクトリ
description: BinPlace の出力先ディレクトリ
ms.assetid: 7a5a2324-b2a1-488b-b8de-cb5a6319d3ec
keywords:
- BinPlace WDK、コピー先のディレクトリ
- コピー先のディレクトリ WDK BinPlace
- WDK BinPlace のルート ディレクトリをシンボルします。
- サブディレクトリ WDK BinPlace クラスします。
- ファイルの種類のサブディレクトリ WDK BinPlace
- WDK BinPlace ファイルを配置します。
- WDK BinPlace ディレクトリ
- シンボル ファイル WDK BinPlace
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ff36360cd8e4aa49448a9a01d684f37144de4e5a
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63351473"
---
# <a name="binplace-destination-directories"></a>BinPlace の出力先ディレクトリ


## <span id="ddk_binplace_destination_directories_tools"></span><span id="DDK_BINPLACE_DESTINATION_DIRECTORIES_TOOLS"></span>


BinPlace は、それを配置するファイルを格納するディレクトリ ツリーを作成します。 そのツリーの構造は BinPlace のコマンドライン、および特定の環境変数の値と呼ばれるテキスト ファイルの内容に渡されるパラメーターによって決まります、*場所ファイル*します。

2 つの条件が満たされた場合、BinPlace はファイルを配置します。

1.  ファイルは、BinPlace コマンドラインで指定されます。

2.  ファイルが関連付けられた実行可能ファイルと同じディレクトリ内に存在するシンボル ファイルと実行可能ファイルがコマンドラインで指定します。 ここでは、シンボル ファイルと実行可能ファイルを別のディレクトリに配置されます。 BinPlace には、分割または削除もを実行できます (を参照してください[パブリック シンボルとプライベート シンボルの](public-symbols-and-private-symbols.md)) を削除または (を参照してください[シンボル ファイル システム](symbol-file-systems.md)) このシナリオでは。

BinPlace ファイルの場合と同じ名前の古いファイルに自動的に上書きされます。 ただし、BinPlace は、既定を新しいファイルを上書きします。 具体的には、実行可能ファイルの新しい (またはそれと同じです) のバージョンが存在する場合、実行可能ファイルでも、関連付けられているシンボル ファイルを書き込む、ディスクにします。 BinPlace、タイムスタンプに関係なくファイルを上書きする場合を使用して、 **-f**コマンド ライン オプション。

### <a name="span-idfiledestinationsspanspan-idfiledestinationsspanfile-destinations"></a><span id="file_destinations"></span><span id="FILE_DESTINATIONS"></span>ファイル変換先

コマンドラインで指定されたすべてのファイルが BinPlace によって格納されるディレクトリの名前は、2 つのディレクトリを連結して作成されます。*ルート インストール先ディレクトリ*と*クラス サブディレクトリ*します。 (ディレクトリの名を選択することができますが、通常、ルート インストール先ディレクトリにはここでは、ファイルを配置する、クラスのサブディレクトリは、特定のファイルまたはファイルのグループを配置する論理ようですをサブディレクトリには、ディレクトリ ツリーのルート.)

-   -R RootDestinationPath コマンド ライン パラメーターを使用して、ルート インストール先のディレクトリを指定できます。 これを省略すると、既定値が定め、 \_NT386TREE、 \_NTIA64TREE、または\_x86、Itanium ベースまたは x64 ベース コンピューターは、環境変数を NTAMD64TREE それぞれします。 これらの方法のいずれかで、ルート インストール先ディレクトリを定義する必要があります。これはまったく定義されていない、BinPlace は実行されません。

-   クラスのサブディレクトリは通常、場所のファイルで指定されます。 1 つのファイルの複数のクラスのサブディレクトリを指定することはこれにより、ファイルのコピーを作成し、それぞれの指定した場所に配置する BinPlace です。 参照してください[**配置ファイルの構文**](place-file-syntax.md)の完全な詳細情報。 使用して、クラスのサブディレクトリを指定することも、-: DEST クラスパス コマンド ライン パラメーターです。

### <a name="span-idsymbolfiledestinationsspanspan-idsymbolfiledestinationsspansymbol-file-destinations"></a><span id="symbol_file_destinations"></span><span id="SYMBOL_FILE_DESTINATIONS"></span>シンボル ファイルの変換先

BinPlace のコマンドラインで実行可能ファイルが表示されているし、関連付けられているシンボル ファイルが同じディレクトリにある、BinPlace をコピー (または alter) シンボル ファイルもします。 このシンボル ファイルが置かれているディレクトリは、3 つのディレクトリを連結して作成されます。*シンボルのルート ディレクトリ*、*クラス サブディレクトリ*、および*サブディレクトリのファイルの種類*.

-   -S SymbolRoot コマンド ライン パラメーターを使用して、シンボルのルート ディレクトリを指定できます。 使用する場合、 **-** と **-x**削除されたシンボル ファイルが配置の下、スイッチ、 *SymbolRoot*ディレクトリ--この場合、使える-n FullSymbolRoot を指定するには完全なシンボル ファイルの場所。

-   クラスのサブディレクトリは通常、場所のファイルで指定されます。 1 つのファイルの複数のクラスのサブディレクトリを指定することはこれにより、ファイルのコピーを作成し、それぞれの指定した場所に配置する BinPlace です。 参照してください[**配置ファイルの構文**](place-file-syntax.md)の完全な詳細情報。 使用して、クラスのサブディレクトリを指定することも、-: DEST クラスパス コマンド ライン パラメーターです。 場合に、 **-y**コマンド ライン スイッチを使用して、シンボル ファイルのクラスのサブディレクトリが使用されません--先ディレクトリは単にシンボルのルート ディレクトリとファイルの種類のサブディレクトリで構成されます。

-   ファイルの種類のサブディレクトリは、シンボル ファイルのみ使用されます。 元の実行可能ファイルのファイル名拡張子によって決定されます。 したがって、.exe ファイルに関連付けられているシンボル ファイルは、exe サブディレクトリに配置されます、Dll に関連付けられているシンボル ファイルは、dll のサブディレクトリに配置されます、ドライバーに関連付けられているシンボル ファイルは、sys サブディレクトリに配置されます。 この規則により、ファイル名の競合を回避するために--など myprogram.exe と myprogram.dll 両方のシンボル ファイルが myprogram.pdb、という名前が、これらのシンボル ファイルは別のサブディレクトリに配置されます。

このアルゴリズムの 1 つの例外があります。 どちらの場合 **-s**も **-n**は省略すると、完全なシンボル ファイルは、バイナリと同じ場所にします。

**注**   BinPlace は、他のファイルのように移動しに内容を確認しない BinPlace のコマンドラインでシンボル ファイルの名前を一覧表示する場合。 BinPlace のシンボル ファイルの操作方法を使用するには、シンボル ファイル名ではなく、実行可能ファイル名を一覧表示する必要があります。

 

 

 





