---
title: Windows でのブート オプションの概要
description: Windows ブート ローダーのアーキテクチャ、ファームウェアに依存しないブート構成、および編集ツールのブート オプションについて説明します。
ms.assetid: 1cc5b1cc-8d0e-4b4e-93fe-272772a3e458
keywords:
- ブート オプション WDK、Windows
- ブート オプションの編集
- マルチブート システム WDK ブート オプション
- WDK の従来のブート エントリ
- ブート構成データ WDK
- BCD の WDK
- BCDEdit ツール
- ブート オプション、WDK の編集
- ntldr ツール
- Windows ブート マネージャーの WDK
- Bootmgr ツール
- システムに固有のブート ローダー WDK
- ブート ローダー WDK
- WDK のファームウェアに依存しないブート オプション
ms.date: 07/03/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3a3933ccd6338d05d2774e9767b67a74b03c79f8
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56536956"
---
# <a name="overview-of-boot-options-in-windows"></a>Windows でのブート オプションの概要

Windows ブート ローダーのアーキテクチャにはと呼ばれるファームウェアに依存しないブート構成と記憶域システムが含まれています*ブート構成データ*(BCD) およびブート オプションを編集ツールの BCDEdit (BCDEdit.exe)。 開発中は、デバッグ、テスト、および Windows 10、Windows 8、Windows Server 2012、Windows 7、および Windows Server 2008 を実行しているコンピューターでのドライバーのトラブルシューティングのブート オプションを構成するのに BCDEdit を使用できます。

> [!IMPORTANT] 
> BCDEdit を使用して BCD を変更するには、管理者特権が必要です。 BCDEdit を使用していくつかのブート エントリ オプションを変更すると、コンピューターをしなくなる可能性があります。 代わりに、システム構成ユーティリティ (MSConfig.exe) を使用して、ブート設定を変更します。

## <a name="boot-loading-architecture"></a>ブート アーキテクチャの読み込み

Windows には、迅速かつ安全に Windows を読み込むように設計されたブート ローダー コンポーネントが含まれています。 前の Windows NT ブート ローダー *ntldr*、3 つのコンポーネントが置き換えられます。

-   Windows ブート マネージャー (Bootmgr.exe)

-   Windows オペレーティング システム ローダー (Winload.exe)

-   Windows ローダー (Winresume.exe) を再開します。

この構成で、Windows ブート マネージャーはジェネリックと各オペレーティング システムの特定の要件に関係なくシステムに固有のブートローダーが読み込まれるシステム用に最適化されたときにします。

ブート エントリを複数使用しているコンピューターには、Windows の少なくとも 1 つのエントリが含まれているルート ディレクトリにある Windows ブート マネージャーはシステムが起動し、ユーザーと対話します。 ブート メニューが表示されます、読み込み、選択したシステムに固有のブート ローダーおよびブート ローダーにブート パラメーターを渡します。

ブート ローダーは、Windows の各パーティションのルート ディレクトリに存在します。 選択すると、ブート ローダーはブート プロセスを実行し、選択したブート パラメーターに従ってオペレーティング システムを読み込みます。

## <a name="boot-configuration-data"></a>ブート構成データ

Windows のブート オプションが格納されている BIOS および EFI ベースのコンピューター上のブート構成データ (BCD) ストアにします。

BCD は、BIOS ベースのシステムで従来の Boot.ini テキスト ファイルを置き換えます。 ただし単純なテキスト ファイルのブート パラメーターを格納するは用途を正当化する悪意のある攻撃を受けるすぎると見なされます。 NVRAM にブート オプションが格納されている、EFI ベースのコンピューターでは、同じ BCD メソッドを使用する、Windows Api または特別なツールを使用して直接 NVRAM にアクセスするのではなく、BIOS ベースのコンピューターの使用と同様に、ブート オプションを編集します。

BCD は、Windows 10、Windows 8、Windows Server 2012、Windows 7、および Windows Server 2008 を実行しているすべてのコンピューターの共通のファームウェアに依存しないブート オプションのインターフェイスを提供します。 により、BCD ストアのセキュリティで保護されたロックダウンをにより、管理者はブート オプションを管理するための権限を割り当てるため、以前のブート オプション ストレージ構成よりも方が安全です。 BCD は、実行時に、セットアップのすべてのフェーズ中に使用できます。 でも、電源の状態遷移中に BCD を呼び出すし、休止状態の後に再開するにブート プロセスの定義に使用できます。

BCD をリモートで管理でき、システムの BCD ストアが存在するメディア以外のメディアからブートするときに BCD を管理することができます。 この機能は、デバッグとトラブルシューティングは、特にと BCD ストアを復元して CD から、スタートアップ修復の実行中に非常に重要な USB ベースの記憶域メディア、またはリモートからでもです。

BCD は簡単に使用します。 BCD ストアを使い慣れたオブジェクトから要素のアーキテクチャでは、ブートに関連するアプリケーションを正確に識別するためにまま Guid を使用します。

BCD には、独自のブート オプション セットが含まれています。 ほとんどの Windows の起動など、BCD の前に使用されたオプション **/debug**、 **/maxmem**、および **/pae**が予約されていますただし、場合によっては、オプションの名前で。変更された可能性をより良い suite の機能。 これらの詳細については、ブート オプションを参照してください[BCD のブート オプションの参照](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff542205)します。

## <a name="multiboot-scenarios"></a>マルチブートのシナリオ

コンピューターに複数の Windows オペレーティング システムがインストールされている場合、Windows ブート マネージャーがユーザーと対話して、選択したオペレーティング システムを起動する Windows の以前の (「レガシ」) のバージョンの起動中のコンポーネントとは動作します。

マルチブート コンピューターを起動すると、次のシナリオが発生します。

-   Windows ブート マネージャーの表示] メニューの [Windows のブート エントリを含むおよび**レガシ**オプション。

-   特定のバージョンの Windows のブート エントリを選択した場合、Windows ブート マネージャーはそのオペレーティング システムのシステムに固有のブート ローダーを読み込み、システムに固有のブート ローダーにそのブート エントリのパラメーターを渡します。 システムに固有のブート ローダーは、ブート パラメーターに従ってオペレーティング システムを読み込みます。

-   選択した場合**レガシ**、Windows ブート マネージャーは、Ntldr では、Windows Vista より前に、NT ベースの Windows オペレーティング システムのブート マネージャを起動します。 これ以降、ブート プロセスは、Windows Vista より前に同様に進みます。

    コンピューターには、以前の Windows Vista の Windows の複数のインストールが含まれている場合、Ntldr には、これらのオペレーティング システム エントリで構成されるブート メニューが表示されます。 このブート メニューは、BIOS ベースのシステムで Boot.ini ファイル内のエントリと EFI ベースのシステムでは、EFI NVRAM に格納されているブート エントリから生成されます。 ブート エントリを選択すると、Ntldr には、ブート パラメーターに従ってオペレーティング システムが読み込まれます。

## <a name="editing-boot-options"></a>ブート オプションの編集

Windows でのブート オプションを編集するには、BCDEdit (BCDEdit.exe)、Windows に含まれるツールを使用します。 それらを使用して Windows の以前のバージョンのブート オプションを編集するのに続行することができますが、Windows のブート オプションを編集するのに Bootcfg または NvrBoot は使用できません。

BCDEdit を使用するには、コンピューターの Administrators グループのメンバーがあります。

ブート設定を変更するのにシステム構成ユーティリティ (MSConfig.exe) を使用することもできます。

プログラムで Windows のブート オプションを変更するには、ブート オプションを Windows Management インストルメント (WMI) インターフェイスを使用します。 BCD WMI インターフェイスは、ブート オプションをプログラムで変更する最適な方法です。 BCD WMI インターフェイスについては、次を参照してください。[ブート構成データの WMI プロバイダー](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb986746(v=vs.85).aspx) Windows SDK のドキュメント。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック

- [Bcdedit オプション リファレンス](bcd-boot-options-reference.md)
- [ブート オプションの編集](editing-boot-options.md)
- [ブート パラメーターを使用します。](using-boot-parameters.md)
- [ブート構成データ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=74322)

