---
title: ブート オプションのバイパス
description: ブート オプションのバイパス
ms.assetid: 7991fed3-943e-4d43-acba-e2462f7e9d03
keywords:
- ブート オプション、WDK をバイパスします。
- (ブート オプションをバイパスする) F8 キー WDK
- バイパスのブート オプション
- カーネル デバッグ サポート WDK ブート オプション
- デバッグ モードの WDK ブート オプション
- ブート オプションをスキップしています
ms.date: 07/02/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4ff1cc01db09fdf181e842cbdc01f2f456ac4a02
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56570854"
---
# <a name="bypassing-boot-options"></a>ブート オプションのバイパス

通常の状況では、プログラムまたは Windows Vista では、前に、オペレーティング システム上のドライバーをデバッグする作成デバッグ用のブート オプションを、コンピューターを再起動し、ブート メニューから、デバッグ オプションを選択します。 ただし、場合によってできないをデバッグする必要があるコンピューター上のブート オプションを編集します。

たとえば、ログイン画面に達すると、前にバグ チェックが発生したコンピューターがあります Windows を通じて、Boot.ini ファイルを編集できないようにします。 フロッピー ディスクから Microsoft MS-DOS をすることができますが、MS-DOS の Boot.ini ファイルを編集することはできません、ハード ディスクのブート パーティションが NTFS 形式である場合は。

ブート オプションを直接編集されない場合は、コンピューターを再起動し、BIOS の最初の手順が完了するまで待機します。 この時点では、複数のオペレーティング システムをインストールした場合は、ブート メニューが表示されます。 このメニューが表示されたら、F8 キーを押します。 複数のブート オプションがいない場合、ブート メニューは表示されませんが、Windows の読み込みの最初の 2 秒間に F8 キーを押すことができます。 最も簡単にだけ、BIOS の手順はほぼ完了時に f8 キーを繰り返し押すとを開始し、メニューが表示されるまでキーを押してを保持することもあります。

F8 キーを押すと、トラブルシューティングと詳細なスタートアップ オプション メニューを表示が発生します。 このメニューに表示される項目の 1 つは**モードのデバッグ**します。 このオプションを選択する場合は、カーネルのデバッグのサポートで Windows を起動することができます。 カーネル デバッガーの接続は、最高列挙型の COM ポート (たとえば、COM2 2 つのポートがある場合) を介して 19200 のボー レートでアクティブになります。

Windows 8 および Windows Server 2012 以降、ブート ローダーに応答しない f8 キー。 代わりに、オペレーティング システムが、問題が検出されると、ブート ローダー、ログイン画面ができないなどが、関連する診断オプションに自動的に表示、**モードのデバッグ**可能性があります見つかりました。 ログイン画面に到達できる場合ただし、Restart コマンドを実行したときに Shift キーを押し、[次へ] の起動時に診断オプションの表示をトリガー 1 つできます。

 





