---
title: WSDBIT のクライアント シナリオ
description: WSDBIT のクライアント シナリオ
ms.assetid: fb692c83-b384-492d-84fb-10e00db9f30f
keywords:
- WSDBIT ツール WDK、テスト シナリオ
- WSDAPI 基本的な相互運用性ツール WDK、テスト シナリオ
- WDK WSDBIT のシナリオ
- WDK WSDBIT のシナリオをテストします。
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 255650478e72e6a4342f27307f555d685acc8d0a
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56574671"
---
# <a name="client-scenarios-for-wsdbit"></a>WSDBIT のクライアント シナリオ


すべてのテスト シナリオについては、クライアントの観点から決まります。 制限付きの場合、デバイスの相互作用は、シナリオの完了の必要があります。 この要件は、それぞれのシナリオで示されます。

特に記載がない限り、テスト デバイス (TestDevice) が起動して、シナリオは実行されているネットワーク セグメント上で使用可能では既にことを想定しています。

一部のシナリオでは、TestDevice でクライアントと 1 つ (以上) のホステッド サービス間の相互作用を定義します。

クライアントは、2 つの方法のいずれかでホストされるサービス エンドポイントを取得できます。

-   ユーザーによってホストされるサービス エンドポイントを指定できます。 このような状況では、ことを意味その後、TestDevice が開始、エンドポイントが呼ばれにできる既知のクライアントを実行しているパーティにします。

-   ホストされるサービス エンドポイントを動的に検出できます。 このような状況では、検出、TestDevice を意味します。 を介して、TestDevice の検出が発生します。

    -   こんにちは (これは、デバイスから開始されると見なされますがあることと、 **XAddrs**フィールド)。
    -   プローブ\\exchange を解決します。
    -   解決メッセージ (を想定しています、 *urn uuid:* デバイス エンドポイントのアドレスが呼ばれます)。

    メタデータを要求し、ことができ、後続の調査、HostedService メタデータのエンドポイントが表示されます。

クライアントは、これらのメソッドのいずれかをサポートするために選択できますが、TestDevice がホストされるサービス エンドポイントを取得する両方の方法をサポートする必要があります。

クライアントは、TestDevice から受信した添付ファイルを確認できる必要があります。 添付ファイルは、予想される添付ファイルのコピーをメモリに読み込むと、受信した添付ファイルのメモリのバイト単位の比較を行ってして検証する必要があります。

イベントの更新をクライアントに送信、更新を手動で開始または SubscribeResponse の元のメッセージで指定されている更新期間の半分が経過すると、更新を自動的に送信するよう選択できます。

**注**  テスト_ケースには、以前のテスト_ケースの結果に依存関係がある、ため、テスト_ケース、順序で実行する必要があります。 (たとえば、1.2.1 の結果に依存 1.3.8。)テストのシナリオ (たとえば、イベント監視や添付ファイルのシナリオ) 間の間の依存関係はありません。 最初のシナリオ (デバイスとサービスの検査) 上のすべての高度なシナリオの暗黙的な依存関係がある、TestDevice を見つけて、そのホステッド サービスの検査に失敗すると、特定の高度なシナリオは実行されているためです。

 

ここでは、次のトピックについて説明します。

[デバイスとサービスの検査のシナリオ](device-and-service-inspection-scenarios.md)

[デバイスの制御のシナリオ](device-control-scenarios.md)

[添付ファイルのシナリオ](attachments-scenarios.md)

[イベント処理のシナリオ](eventing-scenarios.md)

[通信シナリオをセキュリティで保護します。](secure-communication-scenarios.md)

 

 





