---
title: ライブラリを再処理
description: ライブラリを再処理
ms.assetid: 8d9f5890-cbe1-4240-ab23-76b6008fe686
keywords:
- WDK の Static Driver Verifier のライブラリを再処理
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1c0734adc5d59005acb19dce9a2c2d7a3cbb6f9a
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56531959"
---
# <a name="reprocessing-a-library"></a>ライブラリを再処理


通常、ドライバーが 1 回だけが必要なライブラリのコードを処理する必要があります。 ただし、次の状況でもう一度のライブラリを処理する必要があります。

-   **追加されたライブラリ**します。 ドライバー コードの変更には、SDV が処理されていないライブラリが必要とする場合は、そのライブラリを処理する必要があります。

-   **ライブラリの変更**します。 コードでは、ドライバーが必要とするライブラリ、またはこれらのライブラリのいずれかで必要なライブラリを変更した場合は、変更によって影響を受けるすべてのライブラリを再処理する必要があります。

-   **処理済みのライブラリを削除する**します。 いずれかを使用して、ライブラリのキャッシュからすべてのライブラリを削除した場合、**ライブラリの削除**のボタンでは、**ライブラリ**タブまたはを実行する、 **/clean**オプション、MSBuild でのライブラリ ディレクトリ。

何らかの理由で必要なライブラリを処理できない場合、検証を実行することができますが、結果は、信頼性が低い。

**ライブラリを再処理するには**

1.  Static Driver Verifier を開始します。 **ドライバー** Visual Studio でメニュー **Static Driver Verifier を起動しています.**.
2.  **Main** ] タブで [**クリーン**します。
3.  をクリックして、**ライブラリ** タブでをクリックし、**ライブラリの追加**ライブラリを追加します。
4.  ライブラリ ディレクトリに移動し、ライブラリのプロジェクト ファイルを選択します。

**すべてのライブラリを再処理するには**

1.  Static Driver Verifier を開始します。 **ドライバー** Visual Studio でメニュー **Static Driver Verifier を起動しています.**.
2.  をクリックして、**ライブラリ**ライブラリ (またはライブラリ) を選択し、をクリックしてタブ**ライブラリの削除**ライブラリまたはライブラリ キャッシュから削除します。
3.  再処理する必要のあるライブラリごとに、次のようにクリックします。**ライブラリの追加**します。
4.  ライブラリ ディレクトリに移動し、ライブラリのプロジェクト ファイルを選択します。
5.  手順を追加して、ドライバーを使用して、各ライブラリのプロジェクト ファイルを選択します。

使用して、/clean/lib パラメーターのオプションから、MSBuild コマンドのライブラリ再処理することもできます。 詳細については、[Static Driver Verifier のコマンド (MSBuild)](-static-driver-verifier-commands--msbuild-.md)を参照してください。

 

 





