---
title: モバイル ブロードバンド メタデータ作成ウィザードでのアカウント情報の指定
description: モバイル ブロードバンド メタデータ作成ウィザードでのアカウント情報の指定
ms.assetid: FFE19760-360F-482C-BBD8-7068D2DD34E5
keywords:
- モバイル ブロードバンド メタデータ作成ウィザードでのアカウント情報の指定
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 76caf3f214db45744aa53c35939f739e6d445cbc
ms.sourcegitcommit: cbcb712a9f1f62c7d67e1b98097a0d8d24bd0c71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83769524"
---
# <a name="specify-account-information-in-the-mobile-broadband-metadata-authoring-wizard"></a>モバイル ブロードバンド メタデータ作成ウィザードでのアカウント情報の指定


モバイルブロードバンドアカウント情報を指定するには、[**アカウント**] タブで次のオプションのフィールドに入力します。

-   [**購入プロファイル**] の横にある [**参照**] をクリックし、ユーザーが選択したプランの購入を完了するために接続する APN を定義する WWAN v2 プロファイルスキーマに基づくプロファイルを選択します。

    **購入プロファイル**は、エンドユーザーが新しいサブスクリプションを購入できるように、限られた接続を確立するために使用されます。 すべてのサブスクライバーに対して1つの購入 APN だけを持つ GSM オペレーターは、モバイルブロードバンドサービスのメタデータを使用して PC に提供できます。 APNs を複数購入している場合は、ここで購入プロファイルを指定しないでください。 代わりに、APN データベースまたはアカウントプロビジョニングメタデータを使用して、適切な購入 APN を設定します。

-   [**インターネットプロファイル**] の横にある [**参照**] をクリックし、インターネットに接続する APN を定義する WWAN v2 プロファイルスキーマに基づくプロファイルを選択します。

    **インターネットプロファイル**は、接続マネージャーがネットワークに自動的に接続するために使用されます。 すべてのモバイルブロードバンドサブスクリプションには、ホームネットワークオペレーターに接続するために使用される既定のプロファイルを1つ設定できます。 すべてのサブスクライバーに対してインターネットプロファイルを1つだけ持つ GSM オペレーターは、モバイルブロードバンドサービスメタデータを使用して PC に提供できます。 APNs を複数購入している場合は、ここでインターネットプロファイルを指定しないでください。 代わりに、APN データベースまたはアカウントプロビジョニングメタデータを使用して、適切なインターネット APN を設定します。

    モバイルブロードバンドプロファイルスキーマの詳細については、「[サービスメタデータパッケージスキーマリファレンス](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/mobilebroadband/service-metadata-package-schema-reference)」を参照してください。

-   [ **Pin unlock 関数**] の横に**ある [標準ユーザーがモバイルブロードバンド SIMs で pin ロック解除を実行できるよう**にする] を選択して、標準ユーザーがサービスのモバイルブロードバンド SIMs で pin ロック解除機能を実行できるようにします。

    PIN のロック解除の詳細については、「[デバイスのロック解除](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/mobilebroadband/unlock-a-device)」を参照してください。

-   [**信頼された証明書**] で、[**件名**] フィールドと [**発行者**] フィールドに入力します。 この情報は、メタデータパッケージの署名に使用している証明書から取得されます。

    (Web ブラウザーベースの XML プロビジョニングを使用していない場合は、この手順を省略できます)。

    信頼された証明書ハッシュは、初期セットアップ時にモバイルネットワークオペレーターの web ページまたは専用ポータルから配信されたプロビジョニングファイルのデジタル署名を検証するために使用されます。 これにより、モバイルブロードバンドアプリをインストールする前にユーザーがサービスを購入するというシナリオがサポートされます。 どちらのフィールドも識別名として書式設定する必要があり、購入 web サイトでのプロビジョニングファイルの署名に使用されるデジタル証明書の [**件名**] フィールドと [**発行者**] フィールドを一致させる必要があります。 識別名の詳細については、[インターネット技術標準化委員会の「識別名の文字列形式の](https://www.ietf.org/rfc/rfc4514.txt)RFC 4514」セクションを参照してください。

    プロビジョニングの詳細については、「[サービスメタデータパッケージのスキーマリファレンス](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/mobilebroadband/service-metadata-package-schema-reference)」を参照してください。

 

 





