---
title: Trace Tree (トレース ツリー) ウィンドウの操作
description: Trace Tree (トレース ツリー) ウィンドウの操作
ms.assetid: 60ccca37-d264-43dc-a502-3a7c7fe0caef
keywords:
- 静的ドライバー検証レポートの WDK、トレースのツリー ウィンドウ
- トレースのツリー ペイン WDK Static Driver Verifier
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6d3d331239f74ee7ed6fea5fb26fc41d09308ccc
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63330640"
---
# <a name="trace-tree-pane-actions"></a>[Trace Tree]\(トレース ツリー\) ウィンドウの操作

次の操作を行うことができます、**トレース ツリー**ウィンドウ。

- トレースをステップ実行
- 展開し、ノードを折りたたむ

## <a name="step-through-the-trace"></a>トレースをステップ実行

トレースをステップ実行する最も簡単な方法は、キーボードの矢印キーを使用して、です。 次の表では、各方向キーのアクションを説明する、**トレース ツリー**ウィンドウ。

|Key|アクション|
|----|----|
|下方向キー|1 つの行をステップ実行します。 このアクションは、折りたたまれたノード内にあるコードをスキップします。|
|上矢印|1 つの行をステップ実行します。 このアクションは、折りたたまれたノード内にあるコードをスキップします。|
|右矢印|折りたたまれたノードを展開します。|
|左方向キー|展開されたノードを折りたたみます。|

内のソース コード要素をステップ実行すると、**トレース ツリー**ウィンドウで、SDV 自動的にカーソルを移動、[ソース コード ウィンドウ](source-code-pane.md)内の要素を含むソース コードの行に、 **ツリーをトレース**ウィンドウに関連付けられているブール式を表示し、[状態ウィンドウ](state-pane.md)します。

## <a name="expand-and-collapse-nodes"></a>展開し、ノードを折りたたむ

展開および折りたたむノードで、次のいずれかを使用して、**トレース ツリー**ウィンドウ。

- 展開または、選択的にノードを折りたたみます。
  - 前の表で説明、キーボードの上方向キーを使用します。
  - プラス記号 (+)、ノードを展開または折りたたむには、ノードのマイナス記号 (-) をクリックします。 をクリックします。
- 展開または折りたたみのすべてのノードで、**トレース ツリー**ウィンドウで、開いている、**トレース ツリー**メニュー選択し、**折りたたむ**(すべてのノードを折りたたむ)**展開**(すべてのノードを展開する)、または**インテリジェント展開**します。 **インテリジェントな展開**ヒューリスティックを使用して、ソース コードの関連する要素を展開し、関連性の低い要素が折りたたまします。 **インテリジェントな展開**既定のビューです。

> [!NOTE]
> トレースをステップ実行するときに、折りたたまれているすべてのノードを把握します。 下方向キーでは、折りたたまれたノード内にあるすべてのコードをスキップします。
