---
title: Visual Studio でのデバイス メタデータの提出パッケージの作成
description: Visual Studio でのデバイス メタデータの提出パッケージの作成
ms.assetid: 17CF8185-C9EE-4B25-BEE7-A1FFB8C92EE0
keywords:
- Visual Studio でのデバイス メタデータの提出パッケージの作成
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 67d801b660fcf3cfbc1bb48e351ce06de2c8abdd
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56552516"
---
# <a name="creating-a-device-metadata-submission-package-in-visual-studio"></a>Visual Studio でのデバイス メタデータの提出パッケージの作成


デバイス メタデータの提出パッケージを作成するには、Microsoft Visual Studio で Submission tool を使用します。

1.  Visual Studio で、をクリックして、**ドライバー**メニューの **デバイス メタデータ**、し、**送信**します。
2.  をクリックして**メタデータ パッケージの追加**パッケージを選択し、クリックして**オープン**します。
3.  確認、**パッケージ名**と**モデル名**を選択します**プレビュー**場合、パッケージのプレビューをクリックする **[次へ]** します。
4.  レビュー、**モデル名**、**ハードウェア Id**、および**ID エクスペリエンス**します。
5.  横に**エクスペリエンス名前**経験の名前を入力します。
    **注**  サブミッション パッケージのすべては、この手順が必要です。

     

6.  横に**認定**、一覧から、次のいずれかのオプションを選択します。
    -   **このデバイスには、関連付けられているロゴまたは未分類の送信**
        -   入力**ロゴの送信 Id**します。
    -   **このデバイスは、受信トレイのドライバーのみを使用し、関連付けられているロゴのサブミッション、ないです。**

7.  前に、パッケージが送信される場合は、選択**更新プログラムのエクスペリエンス**します。
8.  **[次へ]** をクリックします。
9.  パッケージが署名していない場合は、署名する署名ウィザードで次の手順を完了します。

    1.  証明書ファイルを検索し、ダブルクリックしてインストールします。
    2.  ユーザー ストアでは、コンピューターのストアではなく、証明書ファイルをインストールすることを確認します。
    3.  クリックして**署名ウィザードを起動して**します。
    4.  クリックして**選択ストア**します。
    5.  ダイアログ ボックスから、証明書を選択します。
        **注**  署名ウィザード内のファイル名は、受信したものを送信メタデータのウィザードの完了後します。 したがって、特定の理由がある場合は、しない限り変更しないでファイル名またはパス。

         

    6.  署名プロセスを完了します。

10. をクリックしてパッケージを送信する準備ができたら、**起動 Windows デベロッパー センター - ハードウェア ダッシュ ボード**します。

パッケージを送信する方法の詳細については、次を参照してください。[デバイス メタデータ パッケージの申請](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=226302)します。

Bulkmetadata ファイルに関する詳細については、次を参照してください。[バルク メタデータ パッケージの申請](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=248427)します。

 

 





