---
title: チェック ビルドでチェックされるもの
description: チェック ビルドでチェックされるもの
ms.assetid: c60e3957-fe95-4c47-a674-1ca6ad7d26ac
keywords:
- チェックされたビルド WDK、実行されたチェック
- パラメーターの検証チェック WDK
- 内部チェック WDK
- 正確性チェック WDK
- WDK の整合性チェック
- WDK の情報確認
- トレース出力チェックの WDK
ms.date: 05/08/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 521078fdfe833e6ca2450bb2571c005a8e22731b
ms.sourcegitcommit: 0a0b75d93130b6c5854279607cd0aac099f65fd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84428309"
---
# <a name="what-the-checked-build-checks"></a>チェック ビルドでチェックされるもの

> [!NOTE]
> チェックを行ったビルドは、Windows 10 バージョン1803より前の古いバージョンの Windows で使用できました。
> Driver Verifier や GFlags などのツールを使用して、新しいバージョンの Windows でドライバーコードを確認します。

チェックを行うビルドには、システムに通常は存在しない多くのデバッグチェックが含まれています。 これらのチェックは次のとおりです。

- **パラメーターの検証チェック**

    これらのチェックにより、Windows オペレーティングシステムのコードは、通常、できるだけ少ないオーバーヘッドで実行されるようになります。 その結果、NT ベースのオペレーティングシステムは、すべてのコンポーネントがカーネルモードで実行されているポリシー (ドライバーを含む) を実装し、暗黙的に "信頼" します。 したがって、1つのカーネルモードコンポーネントから別のカーネルモードコンポーネントに渡されるパラメーター (関数呼び出しで渡されるパラメーターなど) は、通常、最小限の検証に従うことになります。 オペレーティングシステムのチェックされたビルドでは、多くの追加パラメーターの検証チェックを実行できます。

- **オペレーティングシステムの正確性と一貫性のための内部チェック**

    これらのチェックでは、通常、オペレーティングシステムのキーアルゴリズムとデータ構造が正しいかどうかを確認します。 また、オペレーティングシステムのデバッグプロセス中に、Windows 開発者の1人がこの種類のチェックを挿入して、困難な問題の特定に役立てることもできます。

- **情報確認とトレース出力**

    これらのチェックと、デバッガーに表示される結果の出力は、ドライバーまたはその他のシステムレベルのコンポーネントのデバッグを支援するように設計されています。 多くの場合、これらの種類のチェックは、デバッグフラグを設定することによって個別に有効にする必要があります (通常はデバッガーを使用します)。 このようなチェックとデバッグ出力の存在は、オペレーティングシステムのリリースごとに異なる場合があります。 このようなチェックが存在する場合、多くの場合、Microsoft サポート技術情報の記事に記載されています。

チェックを行うビルドに表示されるほとんどのチェックによって、パラメーターまたはデータ構造内の値が予想される一般的な範囲内であるかどうかが決まります。 システムの動作中に、特定のパラメーターまたは値が通常予想される範囲外になることがあります。

したがって、チェックされたビルドのチェックのいずれかが失敗した場合でも、必ずしも致命的なエラーが発生したことを意味するわけではありません。 実際に、チェックされたビルドのチェックインが失敗しても、問題が発生しているとは限りません。 単に、特定のチェックが失敗したことを意味します。 このエラーの原因を*説明*できる必要があります。

チェックしたビルドで特定された問題は無視しないでください。 チェックを行ったビルドでドライバーを正常にデバッグするための鍵は、チェックされたビルドによって検出された各エラーの理由を説明できるようにすることです。
