---
title: WBDI ドライバーへの署名
description: WBDI ドライバーへの署名
ms.assetid: 1BE83F60-4A04-457E-BD31-5E6F104A3505
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: dfd484b2aac839ec3227de9f0fde097b245cf6c8
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56581991"
---
# <a name="signing-wbdi-drivers"></a>WBDI ドライバーへの署名


WBDI ドライバーの特定のコード署名要件は、ユーザー モード ドライバー フレームワーク (UMDF)、カーネル モード ドライバー フレームワーク (KMDF)、または Windows Driver Model (WDM) を使用して、WBDI ドライバーを実装するかどうかによって異なります。 カタログ ファイルに署名する必要があるだけでなく特定の dll を特定の属性で署名する必要があります。 詳細については、次を参照してください。[フィンガー プリント ドライバーを提出するには手順](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello-driver-signing)します。

改ざんされていないことを確認する、WHQL ポータル WBDI のすべてのドライバー パッケージを署名する必要があります。 ドライバーがユーザー モードまたはカーネル モードでを実行するか、このような署名が必要です。 パッケージのすべての個別のファイルに署名する必要はありません。 代わりに、パッケージ内のすべてのファイルのハッシュ値を含むカタログ ファイルを作成して、カタログ ファイルに署名します。 INF CatalogFile ディレクティブでは、このファイルの名前を示します。 ほとんどの WBDI ドライバーでは、カタログ ファイルの署名は必要があるシグネチャの唯一の種類です。

WBDI ドライバーによって、複数の署名が必要です。 ブート プロセス中に、Windows ローダーによって読み込まれるドライバーには、カーネル モードのブート開始ドライバーには、x86 と x64 の両方のプラットフォームで追加の埋め込み署名が必要です。 そのため、ブート開始ドライバーは、通常は 2 つの方法で署名する必要があります。

-   他の種類のドライバーと同様の署名済みカタログ ファイルは、INF を使用してインストールするブート開始ドライバー パッケージが必要です。 カタログ ファイルは、インストール時に署名の検証に使用されます。
-   バイナリ ファイルのブート開始ドライバーの署名する必要が埋め込まれた SPC を対応するクロス-証明書を使用しています。 クロス証明書は、他の複数の Ca に 1 つの信頼されたルート CA からの信頼チェーンを作成する別の CA のルート証明書の公開キーを署名する CA の (信頼されたルートと呼ばれます) によって発行されます。

通常埋め込まれた署名した後はバイナリのドライバーを作成し、パッケージのカタログ ファイルに署名します。

ブート開始ドライバーには、次の特性があります。

-   ドライバーの INF として開始の種類を指定する"開始 = 0"です。
-   カーネルのサービスを構成、 **ServiceType**カーネル ドライバーまたはファイル システム ドライバーのあり**StartMode** 「ブート」に設定します。


このトピックでは、ドライバーの署名の要件や手順の詳細については説明しません。 概要のドライバー署名要件については、次を参照してください。[ドライバーの署名](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=201836)します。

 

 





