---
title: センサー ドライバーをビルドします。
description: このトピックでは、ADXL345 加速度計のサンプル センサー ドライバーをビルドする方法を示します。
ms.assetid: F9D8D124-DAD6-4779-9F03-B1743BADC31A
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 98cc90e628a90382bf1cf4e1bde1be3101ce92c4
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56571990"
---
# <a name="build-the-sensor-driver"></a>センサー ドライバーをビルドします。


このトピックでは、ADXL345 加速度計のサンプル センサー ドライバーをビルドする方法を示します。

## <a name="download-the-driver-files"></a>ドライバー ファイルをダウンロードします。


移動し、 [Microsoft]、[Windows のサンプル ドライバー](https://github.com/Microsoft/Windows-driver-samples) 、github サイトし、ダウンロードしてセンサー ドライバーのサンプルをビルドするには、次のタスクを実行します。 このトピックの実習では、開発用コンピューターにインストールされている Microsoft Visual Studio 2015 を使用するいると仮定します。 そうでない場合は、次を参照してください。[このダウンロード サイト](https://www.visualstudio.com/downloads/visual-studio-2015-downloads-vs.aspx)Microsoft Visual Studio のコピーをダウンロードする方法についてはします。

1. ダウンロード サンプル センサー ドライバーのファイルの開発用コンピューター上のフォルダーを作成します。

2. 右側のウィンドウで、 [Microsoft]、[Windows のサンプル ドライバー](https://github.com/Microsoft/Windows-driver-samples)サイトで、をクリックして**ZIP のダウンロード**します。

3. ファイル保存のプロンプトが画面の下部に、をクリックして**保存**します。 Zip ファイルがダウンロードされ、既定の場所に保存、**ダウンロード**フォルダー。

4. 移動し、**ダウンロード**フォルダーを検索しというフォルダーを右クリックして*Windows ドライバー サンプル マスター*します。 選択**すべて抽出**します。 このマスターの zip ファイルにセンサーだけでなく、さまざまなテクノロジに対するドライバーのサンプルが含まれているに注意してください。

5. **圧縮 (zip 形式) フォルダーの展開**ウィンドウで、をクリックして**抽出**します。 呼び出されるフォルダーにファイルを抽出する**Windows ドライバー サンプル マスター**の**ダウンロード**フォルダー。 大きなファイルの場合は、これは、すべてのファイルを抽出するのには数分かかることに注意してください。

6. 開く、 **Windows ドライバー サンプル マスター**フォルダー、検索とオープン、**センサー**フォルダー。

7. **センサー**フォルダーを開き、 **ADXL345Acc**フォルダー、このフォルダー内のすべてのファイルをコピーしで作成したプロジェクト フォルダーに貼り付けます**手順 1.** します。

## <a name="build-the-driver-in-visual-studio"></a>Visual Studio でのドライバーをビルドします。


1. Visual Studio で、次のようにクリックします。**ファイル** &gt; **オープン** &gt; **プロジェクト/ソリューション**します。

2. **プロジェクトを開く**ウィンドウは、プロジェクト フォルダーに移動し、センサーのサンプルの内容を検索します。 開き、 **ADXL345Acc**をダブルクリックし、 *ADXL345Acc*ソリューション ファイル。

3. クリックして**ビルド** &gt; **ソリューションのビルド**ADXL345 加速度計のドライバーのサンプルをビルドします。

4. ビルドが完了したら、チェック、**出力**ビルド エラーがないかどうかを確認するウィンドウ。 エラーがある場合は、解決するをクリックして**ビルド** &gt; **ソリューションのリビルド**します。

5. 使用して**ファイル エクスプ ローラー**、プロジェクト フォルダーに移動して、開く、**デバッグ**ビルド プロセスによって作成されたフォルダーです。

6. **デバッグ**、オープン、 **ADXL345Acc**フォルダー、および次の 3 つのファイルを表示できることを確認します。

-   *adxl345acc.cat* -セキュリティのカタログ ファイル。

-   *ADXL345Acc.dll* -アプリケーション拡張機能。 これは、実際のセンサー ドライバーです。

-   *ADXL345Acc.inf* -セットアップ情報ファイルです。

7. これら 3 つのファイルをコピー、 **ADXL345Acc**で手順に従って、フラッシュ ドライブ上にフォルダー[センサー ドライバーをインストールする](install-the-sensor-driver.md)ADXL345 加速度計のサンプル センサー ドライバーをインストールします。
 

 




