---
title: Sensor and Location プラットフォームで Windows の概要
description: Sensor and Location プラットフォームで Windows の概要
ms.assetid: 62e945e5-78a1-4eb6-ad59-b30cf5e3d5ad
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 43bb07f40abf23af895b6d5a0dfe1e7c318f1909
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56550189"
---
# <a name="introduction-to-the-sensor-and-location-platform-in-windows"></a>Sensor and Location プラットフォームで Windows の概要


Windows オペレーティング システムでは、センサー デバイスのネイティブ サポートも提供します。 このサポートには、GPS デバイスなどの場所のセンサーが含まれます。 このサポートの一環として、プラットフォームは、ソフトウェア開発者は、コンシューマー デバイスのセンサーを公開するデバイスの製造元の標準的な方法を提供します。 同時に、センサーおよびセンサー データを操作するには、標準化された API の開発者やデバイス ドライバー インターフェイス (DDI)、プラットフォームになります。 ここでは、Windows sensor and location プラットフォームをまとめたものです、プラットフォームのさまざまな部分について説明し、部分が連携して機能しセンサーを操作するための包括的なシステムを提供するについて説明します。

### <a name="sensor-device-overview"></a>デバイスのセンサーの概要

センサーは、多くの構成と、特定の観点からの物理現象に関するデータを提供するほぼあらゆる操作呼び出すことができます、センサー。 通常、ハードウェア デバイスとセンサーと思われる、論理センサーもソフトウェアまたはファームウェアのセンサーの機能のエミュレーションを使用して情報を提供できます。 また、1 つのハードウェア デバイスは、複数のセンサーを含めることができます。

Sensor and location プラットフォームの整理にセンサー**カテゴリ**、センサーのデバイスの広範なクラスを表しますと**型**、特定の種類のセンサーを表します。 たとえば、位置と (ボウリング ゲームのビデオ) を行うため、プレーヤーの手の動きを検出するビデオ ゲーム コント ローラーで、センサー、方向センサーとして分類されますが、3-D 加速度計がその型になります。 コードでは、Windows は、グローバル一意識別子 (Guid)、定義済みの多くを使用して、カテゴリおよび種類を表します。 デバイスの製造元は、定義と必要な場合に、新しい Guid を公開して、新しいカテゴリと種類を作成できます。

場所のデバイスには、特に興味深いの 1 つのカテゴリが構成されています。 ここまでで、ほとんどの人はグローバル配置システム (GPS) を使い慣れています。 Windows、GPS はある種のセンサーの場所のカテゴリの一部であります。 場所のカテゴリには、その他の種類のセンサーを含めることができます。 これらの種類のセンサーの一部は、ソフトウェア ベースのインターネット アドレス、携帯電話の塔 triangulator 近くの塔に基づく場所を決定する、またはから場所を決定するセンサーに基づく場所情報を提供する IP リゾルバーなど、Wi-fi ネットワークが存在します。

### <a name="about-the-platform"></a>プラットフォームの詳細

Windows sensor and location プラットフォームは、次の開発者とユーザーのコンポーネントで構成されます。

-   DDI します。 Windows では、コンピューターに接続し、その他のサブシステムにデータを提供する標準的な方法のセンサー デバイスを提供します。

-   Windows のセンサー API では、メソッド、プロパティ、および接続されたセンサーおよびセンサー データを処理するイベントのセットを提供します。

-   Windows のセンサー API に組み込まれている、Windows の場所 API では、一連のプログラミング オブジェクトを提供します。 これらのオブジェクトには、位置情報を操作するためのオブジェクトのスクリプト作成が含まれます。

-   コントロール パネルで、コンピューター ユーザー制御の場所の設定ができます。

次のセクションでは、これらの各コンポーネントについて説明します。

### <a name="device-driver-interface"></a>デバイス ドライバー インターフェイス

センサーの製造元は、Windows でのセンサーを接続するデバイス ドライバーを作成できます。 センサー デバイス ドライバーを実装するには、Windows ユーザー モード ドライバー フレームワーク (UMDF) に基づく、Windows ポータブル デバイス (WPD) ドライバー モデルを使用します。多くのデバイス ドライバーは、これらのフレームワークを使用して作成されています。 これらのテクノロジが確立されているため、経験豊富なデバイス ドライバーのプログラマはするタスクを慣れてセンサー ドライバーの作成を検索します。 DDI のセンサーでは、特定の UMDF と WPD のデータ型とインターフェイスを使用し、センサー固有 WPD コマンドとパラメーターが必要な場合にも定義します。

Windows (および特に sensor and location プラットフォーム) のセンサーを公開しているデバイス ドライバーを記述しやすくには、オペレーティング システムには、ドライバーのクラスの拡張機能が含まれています。 センサー デバイス ドライバーの必要なコンポーネントは、この COM オブジェクトでは、多数の定型コードを記述することがなくセンサー ドライバーを実装するためにプログラマが有効にするインターフェイスの単純なセットを提供します。 クラスの拡張機能は、減らすことも、または排除、WPD 呼び出しを管理する必要があります。 このドキュメントには、クラスの拡張機能のオブジェクトとセンサー DDI に関する詳細情報が含まれています。

### <a name="sensor-api"></a>センサー API

Windows のセンサー API は、一連の COM インターフェイスを使用してセンサー ベースのプログラムを作成する C++ 開発者を使用できます。 API は、カテゴリ、種類、または ID、センサーのイベントを管理する個々 のセンサーとセンサーのコレクションを使用して、センサー データを使用してセンサーの管理が含まれる共通のセンサーのプログラミング タスクを実行するインターフェイスを定義します。 Windows SDK には、ヘッダー ファイル、ドキュメント、サンプル、および Windows プログラムでセンサーを使用する方法のガイドのソフトウェア開発者を支援するためのツールが含まれています。

### <a name="location-api"></a>API の場所

Location API はセンサー プラットフォーム上に構築された、ユーザーのプライバシーを保護しながら、地理的な場所に関するデータを取得する簡単な方法を提供します。 Location API は、オブジェクトを表す COM インターフェイスのセットを使用してその機能を提供します。 これらのオブジェクトは、C++ プログラミング言語や JScript などのスクリプト言語で COM を使用する方法を理解しているプログラマが使用できます。 スクリプトのサポートによりガジェットなど、ローカル コンピューター ゾーンで実行されているプロジェクトの場所データを簡単にアクセスします。 Windows SDK には、ヘッダー ファイル、(スクリプトのリファレンス ドキュメントを含む) のドキュメント、サンプル、およびに役立つツールが含まれています、プログラムで場所情報を使用する方法の Web およびソフトウェアの開発者に指示します。

### <a name="user-control-panel"></a>コントロール パネルのユーザー

Windows には、コンピューター ユーザーが有効または場所の設定を無効にできるコントロール パネルが含まれています。 Thesesettings には、機密データを公開できますが、ため、このユーザー インターフェイスにより、ユーザー管理プログラムがアクセスをそれぞれの場所にあるかどうか。

 

 




