---
title: センサー定数
description: センサー定数
ms.assetid: F3ED56C2-56AF-44FA-9ED8-7A16F1711AC7
ms.date: 07/20/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d51eff0565c82d4d4999b8cb3e6370b36230b678
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56528671"
---
# <a name="sensor-constants"></a>センサー定数


Windows ユニバーサル センサーでは、さまざまな方法で定数を使用します。 このセクションでは、これらの定数とその使用方法について説明します。

プラットフォームは、さまざまなユニバーサル センサー ドライバーのコードで使用できる定数を定義します。 独自の定数を定義することもできます。 Sensorsdef.h ファイルでは、プラットフォームで定義されている定数の定義が見つかります。

## <a name="sensor-and-data-organization"></a>センサーとデータ編成

プラットフォームには、次の方法でのセンサーとそのデータが編成されています。

-   [種類のセンサー](sensor-types.md)センサーの特定の種類を表します。 各センサーの種類は、特定のカテゴリに適合できます必要に応じて。

-   [センサー データ フィールド](sensor-data-fields.md)センサーを提供する情報の特定の種類を表します。 格納される値といいますデータをレポートするときに、*データ フィールド*、関連するデータ フィールドのコレクションを構成して、*データ レポート*します。 各データ フィールドがで識別される、 **PROPERTYKEY**定数。

-   [センサーのしきい値](sensor-thresholds-v2.md)センサー データのフィルター処理を構成するプロパティを表します。 センサーのハードウェアまたはドライバーは、しきい値の条件が満たされるか、超えたときに、センサー クラスの拡張機能にセンサーのサンプルをレポートのみ。

-   [センサー プロパティ](sensor-properties2.md)Windows デバイスにインストールされているドライバーの特性を示すデータが含まれています。

-   [センサー カテゴリ](sensor-categories.md)センサー デバイスの広範なクラスを表します。 カテゴリは、グループのセンサーのような種類の情報を提供する可能性が高いまたは何らかの方法で関連するそれ以外の場合をする方法を提供します。 各カテゴリは、GUID 定数で表されます。 さまざまな種類の 2 つのセンサーは、同じカテゴリまたは 2 つの異なるカテゴリに属することができます。 各センサーの種類は、GUID 定数で表されます。 たとえば、加速度計、ジャイロスコープ可能性があります両方分類 GUID_SensorCategory_Motion カテゴリでは、abient の光センサーを GUID_SensorCategory_Light カテゴリに分類することが中に。


## <a name="other-constants"></a>その他の定数

ドライバーは、定数、定数のアイコンなどの他の種類を使用する必要があります。 ドライバーは、Windows のデバイスを表す特定のアイコンを指定できます。 参照してください[アイコンを指定する](specifying-an-icon.md)します。


## <a name="persistent-unique-identifier"></a>永続的な一意識別子

DEVPKEY_Sensor_PersistentUniqueId をという名前のセンサー プロパティには、特別な注意が必要です。 このプロパティの値は、デバイスで各センサーに対して一意である必要があります。 同時に、この値する必要がありますのままに一貫性のある特定のセンサーのセンサー プラットフォームでは、それを使用するたびにします。 ドライバーのコードで永続的な一意識別子を作成する方法の例は、次を参照してください。[永続的な一意の識別子を作成する](creating-a-persistent-unique-identifier-v2.md)します。

### <a name="custom-values"></a>カスタム値

カテゴリ、種類のセンサー、データ フィールド、およびプロパティのカスタム値を定義することができます。

ガイドラインと定数のカスタム値を定義する方法の例では、次を参照してください。[定数のカスタム値を定義する](defining-custom-values-for-constants-v2.md)します。

