---
title: センサーの機能のテスト
description: センサー診断ツールを使用して、センサーの機能をテストすることができます。
ms.assetid: 1AA232D9-D535-4168-926B-4667289EB7DB
keywords:
- センサーのテスト
- テストのセンサー
- センサーの機能をテストします。
- 現在のレポート間隔
- 感度を変更します。
- センサー イベント
- センサーのイベント
- テストのセンサー イベント
- テストのセンサー データの取得
- テストのセンサー プロパティのサポート
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fa0668928bb69ca25f0b033f654da2631f96bca6
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63354048"
---
# <a name="testing-sensor-functionality"></a>センサーの機能のテスト


センサー診断ツールを使用して、センサーの機能をテストすることができます。 ツールを使用して、ドライバーとファームウェア、デバイスからデータを正しく転送し、正しくアプリケーションからの要求に応答することを確認します。 さらに、ツールを使用すると、ドライバーが正しくレポート間隔や変更の感度は、現在の変更をサポートしていることを確認します。
 

(API および DDI) のセンサー プラットフォームでは、イベント通知とプロパティの取得の両方をサポートします。

-   ユーザーは、デバイスからの受信イベント (通知) を登録できます。 ドライバーでは、すべてのサブスクライバーにこれらのイベントに、最も制限の厳しいサブスクリプション会員の価格が適用されます。 データを手動で要求もできます。 たとえば、ゲーム アプリケーションは、2 番目に 20 回の加速度計イベント通知を受信する要求をまたはサブスクライブ ドライバーは、イベントを発生させるたびに更新プログラムを取得します。
-   アプリケーションがイベントではなく、プロパティを使用してセンサー データを取得するインスタンスがあります。 たとえば、ディスプレイの明るさを制御するアプリケーションですは人間プレゼンス センサーがユーザーのプレゼンスを検出された後にのみ、現在の光のレベルを取得することができます。

イベントの詳細については、変更と小文字の区別 (とその相互関係) を参照してください、[データのフィルター処理](filtering-data.md)トピック。 センサー診断ツールを使用して、イベント処理をテストする方法の詳細については、次を参照してください。、[センサー イベントのテスト](testing-sensor-events.md)トピック。

センサー診断ツールを使用して、プロパティの取得をテストする方法の詳細については、次を参照してください。、[センサー プロパティのテスト](testing-sensor-properties.md)トピック。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック
[センサー診断ツール](the-sensor-diagnostic-tool.md)  
[テストのセンサー イベント](testing-sensor-events.md)  
[センサーのテストのプロパティ](testing-sensor-properties.md)  



