---
title: AllSigningEqual グループ ポリシー
description: AllSigningEqual グループ ポリシー
ms.assetid: b23eed87-76ce-4447-86d2-2be370ee57c5
keywords:
- ドライバー選択 WDK デバイスのインストール、AllSigningEqual グループポリシー
- デバイスインストール用のドライバーの検索 WDK デバイスのインストール、AllSigningEqual グループポリシー
- デバイスのインストール中にドライバーを検索する WDK デバイスのインストール、AllSigningEqual グループポリシー
- AllSigningEq
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 02229a24e20c07bb6cb781126e1e710bfa235040
ms.sourcegitcommit: a0e6830b125a86ac0a0da308d5bf0091e968b787
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/21/2020
ms.locfileid: "86557791"
---
# <a name="allsigningequal-group-policy"></a>AllSigningEqual グループ ポリシー


**Allsigningequal**グループポリシーが無効になっている場合、windows 署名機関 (Microsoft signature) によって署名されたドライバーは、次のいずれかのドライバーよりも優れています。

-   [Authenticode](authenticode.md)署名。

-   ドライバーの[デバイスセットアップクラス](device-setup-classes.md)の[LowerLogoVersion](lowerlogoversion.md)値より前の Windows バージョンの Microsoft 署名。

**Allsigningequal**グループポリシーが無効になっている場合、authenticode に署名されたドライバーがデバイスに適合している場合でも、Windows は authenticode 署名付きドライバーを介して windows 署名機関によって署名されたドライバーを選択します。

Windows 署名機関からの署名は均等に順位付けされ、次のシグネチャの種類が含まれます。

-   Premium の WHQL 署名と標準の WHQL 署名

-   受信トレイドライバーの署名

-   Windows の持続工学 (SE) シグネチャ

-   ドライバーの[デバイスセットアップクラス](device-setup-classes.md)の[LowerLogoVersion](lowerlogoversion.md)値と同じかそれ以降の Windows バージョンの WHQL 署名。

ネットワーク管理者は、 **Allsigningequal**グループポリシーを有効にすることで、この動作を変更できます。 これにより、デバイスに最適なドライバーを選択するときに、すべての Microsoft 署名の種類と Authenticode 署名が順位に関して等しいと見なされるように Windows が構成されます。

**メモ**   Windows 7 以降では、 **Allsigningequal**グループポリシーが既定で有効になっています。

 

たとえば、次のように、ネットワーク管理者がネットワーク上のクライアントコンピューターでドライバーをインストールするように構成する必要があるとします。

-   クライアントコンピュータは、ドライバにネットワーク用に作成されたエンタープライズ証明機関 (CA) によって発行された Authenticode 署名がある場合にのみ、新しいドライバをインストールする必要があります。 企業では、クライアントコンピューターにインストールされているすべてのドライバーが署名されていること、および Microsoft 以外の信頼された署名機関のみが企業によって管理されている CA であることを確認するために、このような操作を行うことができます。

-   署名されたドライバーでは、署名スコアを使用して、最適なランクを持つドライバーを特定することはできません。 ドライバーのランクを比較するために使用されるのは、特徴スコアと識別子スコアの合計だけです。 たとえば、新しいドライバーの特徴スコアと識別子スコアの合計が、対応する受信トレイドライバーの合計よりも小さい場合、Windows は新しいドライバーをインストールします。

これを実現するには、ネットワーク管理者が次のようにします。

-   クライアントコンピューターの信頼された発行元ストアにエンタープライズ CA 証明書を追加します。

-   クライアントコンピューターで**Allsigningequal**グループポリシーを有効にします。

ネットワーク管理者がこの方法でクライアントコンピューターを構成すると、管理者はエンタープライズ CA 証明書が含まれているドライバーに署名し、クライアントコンピューターにドライバーを配布することができます。 この構成では、機能スコアと識別子スコアの合計が Microsoft 署名ドライバーの対応する合計よりも小さい場合、クライアントコンピューター上の Windows は、Microsoft 署名されたドライバーではなく、デバイス用の新しいドライバーをインストールします。

Windows Vista 以降のバージョンの Windows で AllSigningEqual グループポリシーを構成するには、次の手順に従います。

1.  [スタート] メニューの [実行] をクリックし**ます。**

2.  「 **Gpedit.msc** 」と入力してグループポリシーエディターを実行し、[ **OK]** をクリックします。

3.  グループポリシーエディターの左側のウィンドウで、[**コンピューターの構成**] をクリックします。

4.  [**管理用テンプレート**] ページで、[**システム**] をダブルクリックします。

5.  [**システム**] ページで、[**デバイスのインストール**] をダブルクリックします。

6.  [**ドライバーの順位付けと選択] プロセスで [デジタル署名されたすべてのドライバーを同一に扱う**] を選択し、[**プロパティ**] をクリックします。

7.  [**設定**] タブで、[**有効**] を選択します ( **allsigningequal**グループポリシーを有効にする場合)。または**無効**にする場合は ( **allsigningequal**グループポリシーを無効にする場合) を選択します。

ターゲットシステムで設定が更新されていることを確認するには、次の手順を実行します。

1.  *Cmd.exe*へのデスクトップショートカットを作成し、 *Cmd.exe*ショートカットを右クリックして、[**管理者として実行**] を選択します。

2.  コマンドプロンプトウィンドウで、グループポリシー update ユーティリティ、 *GPUpdate.exe*を実行します。

この構成の変更は1回行われ、AllSigningEqual が再構成されるまで、コンピューター上の後続のすべてのドライバーのインストールに適用されます。

ドライバーの順位付けの詳細については、「 [Windows がドライバーをランク付けする方法](how-setup-ranks-drivers--windows-vista-and-later-.md)」を参照してください。

 

 





