---
title: AllSignersEqual グループ ポリシー
description: AllSignersEqual グループ ポリシー
ms.assetid: b23eed87-76ce-4447-86d2-2be370ee57c5
keywords:
- ドライバー WDK デバイスのインストール、AllSignersEqual グループ ポリシーの選択
- デバイス インストール WDK デバイスのインストール、AllSignersEqual グループ ポリシー用のドライバーを検索します。
- デバイス インストール WDK デバイスのインストール、AllSignersEqual グループ ポリシーの中にドライバーを検索
- AllSignersEq
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 041b54848394db70e3c2f4159118251167f78518
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56557381"
---
# <a name="allsignersequal-group-policy"></a>AllSignersEqual グループ ポリシー


場合、 **AllSignersEqual**グループ ポリシーが無効になっている、Windows には、署名機関 (Microsoft 署名) を持つ、次のいずれかのドライバーよりも優れた Windows によって署名されたドライバーが順位付けされます。

-   [Authenticode](authenticode.md)署名します。

-   Windows のバージョンの Microsoft 署名よりも前、 [LowerLogoVersion](lowerlogoversion.md)のドライバーの値[デバイス セットアップ クラス](device-setup-classes.md)します。

場合、 **AllSignersEqual**を Windows が Authenticode で署名されたドライバーは、それ以外の場合、デバイスに適している場合でも、署名機関に Authenticode 署名のドライバーでは、Windows によって署名されたドライバーを選択して、グループ ポリシーを無効にします。

署名機関を Windows からの署名が均等に順位付けされ、次のシグネチャの型が含まれます。

-   Premium WHQL 署名と標準 WHQL 署名

-   受信トレイのドライバーの署名

-   Windows 継続的なエンジニア リング (SE) の署名

-   同じである Windows バージョンについては、WHQL 署名かそれより遅い、 [LowerLogoVersion](lowerlogoversion.md)のドライバーの値[デバイス セットアップ クラス](device-setup-classes.md)します。

この動作を変更を有効にするには、ネットワーク管理者、 **AllSignersEqual**グループ ポリシー。 これには、デバイスに最も一致するドライバーを選択するときに、ランクに関して等しいとしてすべての Microsoft 署名の種類と Authenticode 署名を処理する Windows が構成されます。

**注**  以降、Windows 7 では、 **AllSignersEqual**グループ ポリシーが既定で有効にします。

 

たとえば、ネットワーク管理者が次のようにドライバーをインストールするネットワーク上のクライアント コンピューターの構成がある状況を考えてみます。

-   クライアント コンピューターは、ドライバーによって、エンタープライズ証明機関 (CA) ネットワーク用に作成した発行される Authenticode 署名がある場合のみ、新しいドライバーをインストールする必要があります。 企業は、クライアント コンピューターにインストールされているすべてのドライバーが署名されていると、Microsoft 以外の唯一信頼できる署名機関が、企業によって管理される CA であることを確認するためにはするができます。

-   署名付きのドライバーの署名のスコアをランクが最適なドライバーを特定する使用されませんする必要があります。 特徴のスコアと識別子のスコアの合計のみを使用して、ドライバーのランクを比較できます。 たとえば、特徴のスコアと新しいドライバーの識別子のスコアの合計が対応する受信トレイのドライバーの合計より小さい場合は、Windows は、新しいドライバーをインストールします。

これを実現する、ネットワーク管理者。

-   エンタープライズ CA の証明書をクライアント コンピューターの信頼された発行者ストアに追加します。

-   により、 **AllSignersEqual**クライアント コンピューターのグループ ポリシー。

ネットワーク管理者は、この方法でクライアント コンピューターを構成、管理者は、エンタープライズ CA 証明書を持つドライバーの署名し、クライアント コンピューターにドライバーを配布します。 この構成で Windows クライアント コンピューターでは、特徴のスコアと、識別子のスコアの合計が、対応する、Microsoft によって署名されたドライバーの合計よりも小さい場合に Microsoft によって署名されたドライバーではなく、デバイス用の新しいドライバーをインストールします。

Windows Vista と以降のバージョンの Windows で AllSignersEqual のグループ ポリシーを構成するこれらの手順に従います。

1.  [スタート] メニューで、次のようにクリックします。**を実行します。**

2.  入力**GPEdit.msc**をグループ ポリシー エディターを実行し、をクリックして**OK**します。

3.  グループ ポリシー エディターの左側のウィンドウで次のようにクリックします。**コンピューターの構成**します。

4.  **管理用テンプレート** ページで、ダブルクリックして**システム**します。

5.  **システム** ページで、ダブルクリックして**デバイスのインストール**します。

6.  選択**すべてのデジタル署名されたドライバーをドライバー ランキングおよび選択プロセスで均等に扱う** をクリックし、**プロパティ**します。

7.  **設定**] タブで [**有効**(有効にする、 **AllSignersEqual**グループ ポリシー) または**無効**(、を無効にする**AllSignersEqual**グループ ポリシー)。

ターゲット システム上の設定が更新されることを確認するには、次の操作を行います。

1.  デスクトップ ショートカットを作成*Cmd.exe*を右クリックし、 *Cmd.exe*ショートカット、および選択**管理者として実行**します。

2.  コマンド プロンプト ウィンドウで、実行、グループ ポリシー更新ユーティリティ*GPUpdate.exe*します。

この構成の変更では、1 回に作成されており、AllSignersEqual を再構成するまで、コンピューターのすべての後続のドライバーのインストールに適用されます。

ドライバーのランク付けの詳細については、次を参照してください。[ランク ドライバーをどのように Windows](how-setup-ranks-drivers.md)します。

 

 





