---
title: カタログ ファイルとデジタル署名
description: カタログ ファイルとデジタル署名
ms.assetid: e5504823-1c7e-4cbf-9d42-49e09aeae9d4
keywords:
- WDK のドライバー署名の拇印
- 署名済みカタログ ファイルの WDK ドライバーの署名
- .cat ファイル
- CAT ファイル
- ドライバー WDK、カタログ ファイルの署名
- ドライバー WDK を署名するには、カタログ ファイル
- WDK、カタログ ファイルのデジタル署名
- WDK、カタログ ファイルの署名
- カタログ ファイルの WDK ドライバーの署名
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e07cc4b25d4f4603bc7832fe75a65c571ecd036a
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56528898"
---
# <a name="catalog-files-and-digital-signatures"></a>カタログ ファイルとデジタル署名


デジタル署名済みカタログ ファイル (*.cat*) ファイルの任意のコレクションのデジタル署名に使用できます。 カタログ ファイルは暗号化ハッシュは、のコレクションを格納または*拇印*します。 拇印はそれぞれは、コレクションに含まれているファイルに対応します。

プラグ アンド プレイ (PnP) デバイスのインストールの署名済みカタログ ファイルを認識する、[ドライバー パッケージ](driver-packages.md)として、[デジタル署名](digital-signatures.md)カタログ ファイルの拇印はそれぞれが対応するドライバー パッケージドライバー パッケージによってインストールされているファイル。 目的のオペレーティング システムに関係なく暗号化テクノロジが使用されるデジタル署名カタログ ファイルにします。

PnP デバイスのインストールのデジタル署名を考慮する、[ドライバー パッケージ](driver-packages.md)ドライバー パッケージが署名された後、ドライバー パッケージ内のすべてのファイルが変更される場合は無効にします。 このようなファイルには、INF ファイルや、カタログ ファイルでは、コピーするすべてのファイルが含まれます。 [ **INF CopyFiles ディレクティブ**](inf-copyfiles-directive.md)します。 たとえば、スペルミスを修正する 1 バイトの変更もには、デジタル署名が無効になります。 デジタル署名が有効でない場合、ドライバー パッケージを再送信するかする必要があります、 [Windows Hardware Quality Labs (WHQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=8705)新しい署名の生成、新しいまたは[Authenticode](authenticode.md)ドライバーの署名パッケージです。

同様に、デバイスのハードウェアまたはファームウェアへの変更が必要、改訂された[デバイス ID](device-ids.md)値のシステムが更新されたデバイスを検出して、適切なドライバーをインストールできるようにします。 変更後のデバイス ID の値は、INF ファイルに表示する必要があります、ため、WHQL に新しい署名用のパッケージを再送信か新しい生成[Authenticode](authenticode.md)ドライバ パッケージの署名。 ドライバー バイナリを変更しない場合でも、これを行う必要があります。

**CatalogFile**ディレクティブで、 [ **INF バージョン セクション**](inf-version-section.md)のドライバーの[INF ファイル](overview-of-inf-files.md)のカタログ ファイルの名前を指定しますドライバー パッケージ。 ドライバーのインストール中に、オペレーティング システムを使用して、 **CatalogFile**ディレクティブを特定し、カタログ ファイルを検証します。 カタログ ファイルをコピー、 *%systemroot%\\CatRoot*ディレクトリと、INF ファイルを *%systemroot%\\Inf*ディレクトリ。

### <a name="guidelines-for-catalog-files"></a>カタログ ファイル用のガイドライン

場合は、Windows 2000 以降、[ドライバー パッケージ](driver-packages.md)INF ファイル、Windows のすべてのバージョンの同じバイナリがインストールされますが、1 つを含めることができます装飾されていない**CatalogFile**ディレクティブ。 ただし、Windows、INF ファイルの異なるバージョンのパッケージのインストールの異なるバイナリが含まれている場合装飾**CatalogFile**ディレクティブ。 詳細については、 **CatalogFile**ディレクティブを参照してください[ **INF バージョン セクション**](inf-version-section.md)します。

を 1 つ以上のドライバー パッケージがある場合は、ドライバー パッケージごとに個別のカタログ ファイルを作成および各カタログ ファイルの一意のファイル名を指定する必要があります。 2 つの関連のないドライバー パッケージには、1 つのカタログ ファイルを共有できません。 ただし、複数のデバイスが機能する 1 つのドライバー パッケージには、1 つだけのカタログ ファイルが必要です。

 

 





