---
title: コードの整合性のイベント ログ メッセージ
description: コードの整合性のイベント ログ メッセージ
ms.assetid: 1b47e802-ed1c-4402-86f6-5ef0608b1445
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 11f24da52748c382a11eebb68927231d1edbe51f
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56578170"
---
# <a name="code-integrity-event-log-messages"></a>コードの整合性のイベント ログ メッセージ


以下は、コードの整合性の操作ログにログに記録される警告イベントです。

-   コードの整合性は、ファイルのイメージの整合性を検証することは&lt;*ファイル名*&gt;ファイル ハッシュがシステムに見つからなかったためです。

-   コードの整合性には、未署名のドライバーが検出されました。

    このイベントは、ソフトウェア品質の監視 (SQM) に関連します。

以下は、コードの整合性の詳細ログに記録する情報イベントです。

-   コードの整合性は、ファイルの一連のページのイメージのハッシュを検出&lt;*ファイル名*&gt;カタログで&lt;*カタログ名*&gt;します。

-   コードの整合性は、ファイルの一連のページのイメージのハッシュを検出&lt;*ファイル名*&gt;で画像の埋め込み証明書。

-   コードの整合性は、ファイルのファイル ハッシュを見つかった&lt;*ファイル名*&gt;カタログで&lt;*カタログ名*&gt;します。

-   コードの整合性は、ファイルのファイル ハッシュを見つかった&lt;*ファイル名*&gt;で画像の埋め込み証明書。

-   コードの整合性には、符号なしのカーネル モジュールが決定されます&lt;*ファイル名*&gt;がシステムに読み込まれます。 カーネル モジュールの署名されたバージョンが利用可能かどうかをパブリッシャーで確認してください。

-   コードの整合性は、ファイルのイメージの整合性を検証することは&lt;*ファイル名*&gt;のため、システム上の 1 ページにイメージのハッシュ セットが見つかりませんでした。

-   コードの整合性は、ファイルのイメージの整合性を検証することは&lt;*ファイル名*&gt;のため、システム上の 1 ページにイメージのハッシュ セットが見つかりませんでした。 イメージは、カーネル モードのデバッガーがアタッチされているため、読み込むことができます。

-   コードの整合性は、ファイルのイメージの整合性を検証することは&lt;*ファイル名*&gt;ファイル ハッシュがシステムに見つからなかったためです。 イメージは、カーネル モードのデバッガーがアタッチされているため、読み込むことができます。

-   コードの整合性は、読み込むことが、 &lt;*ファイル名*&gt;カタログ。

-   コードの整合性が正常に読み込まれた、 &lt;*ファイル名*&gt;カタログ。

 

 





