---
title: コードの整合性の診断システム ログのイベント
description: コードの整合性の診断システム ログのイベント
ms.assetid: 4aa8db3e-033c-4f38-a813-623518e36485
keywords:
- コード整合性 WDK ドライバーの署名
- WDK のドライバー署名のイベント
- 状態情報の WDK ドライバーの署名
- WDK のドライバー署名の詳細な診断イベント
- WDK のドライバー署名のイベントを監査します。
- WDK ドライバーの署名をログします。
- WDK コードの整合性の診断ログ イベント
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d9f1f19c3272fa47845cd41e7e64f3e02a729747
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56549394"
---
# <a name="code-integrity-diagnostic-system-log-events"></a>コードの整合性の診断システム ログのイベント


Windows Vista のコンポーネントと以降のバージョンの Windows カーネル モード ドライバーがある要件を適用するコードの整合性を読み込むために署名します。 Windows Vista および Windows の以降のバージョンは、操作イベントのコードの整合性を常に生成して、その他のシステムの監査イベントと次のようにドライバーの署名の状態に関する情報を提供する詳細な診断イベントに、必要に応じて生成されます。

-   コードの整合性の操作ログには、カーネル モード ドライバーがドライバー署名を検証できませんでしたのでの読み込みに失敗したことを示す警告イベントが含まれています。 署名の検証は、次の理由で実行できます。
    -   管理者には、未署名のドライバーがプレインストールされているが、コードの整合性が、その後、未署名のドライバーの読み込みをブロックします。
    -   ドライバーが署名済みが、署名が、ドライバー ファイルが変更されたため、無効です。
    -   システムのディスク デバイスは、不良ディスク セクターからドライバーのファイルを読み取るときに、デバイスのエラーにすることがあります。
-   システム監査ポリシーが有効になっている場合、コードの整合性には、その署名の検証に失敗しました、ドライバー ファイルを示すイベントを警告する操作に対応するシステム監査ログ イベントが生成されます。 既定では、システム監査ポリシーが有効になっていません。

-   コードの整合性の詳細ログ記録が有効になっている場合、コードの整合性は分析ログし、デバッグ カーネル モード ドライバー ファイルを読み込む前に発生するが正常に検証チェックに関する情報を提供するイベント。 既定では、コードの整合性の詳細ログ記録が有効になっていません。

」の説明に従って、イベント ビューアーを使用して、コードの整合性イベントを表示することができますを[を表示するコードの整合性イベント](viewing-code-integrity-events.md)します。 これらのイベント ログ メッセージの詳細については、[コードの整合性イベント ログ メッセージ](code-integrity-event-log-messages.md)を参照してください。

システム監査ログと詳細なログ記録を有効にする方法の詳細については、[システム イベントの監査ログを有効にする](enabling-the-system-event-audit-log.md)を参照してください。

 

 





