---
title: ドライバー パッケージのコンポーネント
description: ドライバー パッケージのコンポーネント
ms.assetid: 3e09b17f-9a62-43fd-be00-29fe2e6140c5
keywords:
- コンポーネント WDK
- ドライバー パッケージ WDK、コンポーネント
- パッケージ WDK、コンポーネント
- ファイル WDK ドライバー パッケージ
- 共同インストーラー WDK デバイスのインストール、ドライバー パッケージ
- インストール ファイル WDK
- .sys ファイル
- SYS ファイル
- .cat ファイル
ms.date: 05/09/2018
ms.localizationpriority: High
ms.openlocfilehash: 30b141e4d06268f6eddaa2037f25945c39f59d69
ms.sourcegitcommit: a0e6830b125a86ac0a0da308d5bf0091e968b787
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/21/2020
ms.locfileid: "86557797"
---
# <a name="components-of-a-driver-package"></a>ドライバー パッケージのコンポーネント





Windows オペレーティング システムにデバイスをインストールしてサポートするには、次のコンポーネントが必要です。

<a href="" id="the-device-itself"></a>**デバイス自体**  
新しいデバイスを設計して構築することを計画している場合は、業界のハードウェア標準に従います。 これらの標準に従うことで、開発プロセスが効率化され、サポート コストが削減される可能性が高くなります。 このようなデバイスに対応するテスト スイートが存在するだけでなく、多くの場合、標準タイプには汎用ドライバーが存在します。 そのため、新しいドライバーを作成する必要がない場合があります。

<a href="" id="the-driver-package-for-the-device"></a>**デバイスのドライバー パッケージ**  
ドライバー パッケージには、デバイスが Windows でサポートされるために提供する必要があるすべてのソフトウェア コンポーネントが含まれています。 通常、ドライバー パッケージには次のコンポーネントが含まれています。

-   ドライバー ファイル

-   インストール ファイル

-   その他のファイル

ドライバー パッケージの各コンポーネントの簡単な説明を次に示します。

### <a name="driver-files"></a>ドライバー ファイル

ドライバーは、デバイスの I/O インターフェイスを提供するパッケージの一部です。 通常、ドライバーは *sys* ファイル名拡張子が付いているダイナミック リンク ライブラリ (DLL) です。 *ブート開始ドライバー*を除き、長いファイル名を使用できます。 デバイスをインストールすると、Windows によって *.sys* ファイルが *%SystemRoot%\\system32\\drivers* ディレクトリにコピーされます。

特定のデバイスをサポートするために必要なソフトウェアは、デバイスの機能と、デバイスが接続するバスまたはポートによって異なります。 Microsoft のオペレーティング システムには、多くの一般的なデバイスと、ほぼすべてのバス用のドライバーが組み込まれています。 これらのドライバーのいずれかがデバイスに対応している場合、作成する必要があるのはデバイス固有の*ミニ ドライバー*のみになる場合があります。 ミニ ドライバーは、システム提供のドライバーに代わってデバイス固有の機能を扱います。 一部の種類のデバイスでは、ミニ ドライバーも必要ではない場合があります。 たとえば、モデムは通常、インストール ファイルのみでサポートされます。

### <a name="installation-files"></a>インストール ファイル

ドライバー パッケージには、デバイスとドライバーの他に、ドライバーのインストールに使用される次のファイルも 1 つ以上含まれています。

-   デバイス セットアップ情報 (INF) ファイル

    INF ファイルには、デバイスのサポートをインストールするために[システム提供のデバイス インストール コンポーネント](system-provided-device-installation-components.md)で使用される情報が含まれています。 Windows では、デバイスをインストールするときに、このファイルが %*SystemRoot*%\\*inf* ディレクトリにコピーされます。 すべてのデバイスに INF ファイルが必要です。

    詳細については、[INF ファイルの提供](supplying-an-inf-file.md)に関する記事を参照してください。

-   ドライバー [カタログ (.cat) ファイル](catalog-files.md)

    ドライバー カタログ ファイルには、ドライバー パッケージ内の各ファイルの暗号化ハッシュが含まれています。 Windows では、これらのハッシュを使用して、パッケージが公開された後に変更されていないことを確認します。 カタログ ファイルが変更されないようにするには、[デジタル署名](digital-signatures.md)する必要があります。

    ドライバーに署名する方法の詳細については、「[一般リリース用のドライバーへの署名](signing-drivers-for-public-release--windows-vista-and-later-.md)」および「[開発中とテスト中のドライバーへの署名](signing-drivers-during-development-and-test.md)」を参照してください。

### <a name="other-files"></a>その他のファイル

ドライバー パッケージには、デバイス インストール アプリケーション、デバイス アイコン、デバイス プロパティ ページなど、その他のファイルを含めることもできます。 詳細については、次のトピックを参照してください。

[デバイス用アイコンの提供](providing-vendor-icons-for-the-shell-and-autoplay.md)

[ブート開始ドライバーのインストール](installing-a-boot-start-driver.md)


