---
title: 新しいデバイス セットアップ クラスの作成
description: 新しいデバイス セットアップ クラスの作成
ms.assetid: 3235d1e9-f6f7-4efe-a50c-5ea7a9956e7e
keywords:
- デバイス セットアップ クラス WDK デバイスのインストール
- セットアップ クラス WDK デバイスのインストール
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d80bc77f27e8d774e8bf844721cd1f9dcbd15105
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56582066"
---
# <a name="creating-a-new-device-setup-class"></a>新しいデバイス セットアップ クラスの作成





のみ、どうしても必要な場合、新しいデバイス セットアップ クラスを作成する必要があります。 通常のいずれかに、デバイスを割り当てることは、[システム定義のデバイス セットアップ クラス](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff553419)します。

デバイスは、次の条件の両方を満たす場合、は、既存のデバイス セットアップ クラスに割り当てる必要があります。

-   デバイスのインストールと構成の要件に合わせて、既存のクラス。

-   デバイスの機能を使用して、既存のクラスのものと一致します。

次の状況のか、デバイスの共同インストーラーを提供することを検討してください。

-   デバイスには、既存のデバイスの種類に固有の INF ファイルでサポートされていないインストール要件があります。

-   デバイスのインストールには、デバイスのプロパティ ページには、既存のクラスによって提供されない必要があります。

デバイスは、既存のクラスに属しているデバイスによって提供される機能と大幅に異なる機能を提供する場合、新しいデバイス セットアップ クラスだけの価値可能性があります。 ただし、システムが指定したクラスのいずれかに属しているデバイスの新しいセットアップ クラスを作成しないでください必要があります。 場合は、システムが提供するクラスのインストーラーをバイパスして、システムにデバイスが正しく統合されません。

新しいデバイス セットアップ クラスが必要な場合は、デバイスの新機能と、デバイスの場所ではなく、新しいクラスが基づいて必要があります。 たとえば、新しいバス上の既存のデバイスをサポートしている必要はありません、新しいセットアップ クラス。

新しいデバイス セットアップ クラスを作成する前に新しいシステム提供のデバイス セットアップ クラスは、デバイスの種類の計画中かどうかについて Microsoft にお問い合わせください。

INF ファイルを使用して、新しいデバイス セットアップ クラスを作成できます。 デバイスのサポートをインストールするだけでなく、INF ファイルは、デバイス用に新しいデバイス セットアップ クラスを初期化できます。 このような INF ファイルが、 [ **INF ClassInstall32 セクション**](inf-classinstall32-section.md)します。

 

 





