---
title: 問題レポートを使用したデバイス メタデータ パッケージのデバッグ
description: 問題レポートを使用したデバイス メタデータ パッケージのデバッグ
ms.assetid: 303d1b08-1f1c-48ca-89a9-9087516fcd48
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 756ee7eb302e6cde389d51141b469ceabd710e0e
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63352067"
---
# <a name="debugging-device-metadata-packages-by-using-problem-reports"></a>問題レポートを使用したデバイス メタデータ パッケージのデバッグ


Windows 7 以降のオペレーティング システムは、Windows エラー レポート (WER) サーバーに、デバイス メタデータ パッケージのエラー (エラー コード 0x50000xx) に関する問題のレポートを送信します。 これらのレポートは、デバイス メタデータ パッケージに関する問題の診断に役立つ有用なデバッグ情報を提供します。

デバイス メタデータ パッケージのエラーの詳細については、次を参照してください。[デバイス メタデータのエラー コード](device-metadata-error-codes.md)します。

アクション センターまたはイベント ビューアーを使用するには、オペレーティング システムが送信かは、すぐに Windows エラーのレポート サーバーに送信される問題レポートを表示します。

### <a href="" id="viewing-error-reports-through-problem-reports-and-solution"></a>アクション センターを使用して問題のレポートを表示します。

アクション センターを使用してデバイス メタデータ パッケージのエラー レポートを表示する次の手順に従います。

1.  **開始**] メニューの [「すべての問題レポートの表示」を入力し、ENTER キーを押します。

2.  問題レポートを確認するを選択します。

    レポートには、エラーの詳細な情報が含まれています。

### <a href="" id="viewing-error-reports-through-event-viewer"></a>イベント ビューアーを使用して、エラー レポートを表示します。

イベント ビューアーでは、問題のレポートを表示できます。 イベント ビューアーを使用してデバイス メタデータ パッケージの問題のレポートを表示する次の手順に従います。

1.  **開始** メニューを右クリックして**コンピューター**、順にクリックします**管理**します。

2.  展開、**システム ツール**ノード。

3.  展開し、をクリックし、**イベント ビューアー**ノード。

4.  展開、 **Windows ログ**ノード。

5.  右クリック**アプリケーション**、 をクリックし、 **Filter Current Log**します。

6.  型「1001」で、**イベント ID**テキスト ボックス、およびクリック **[ok]** します。

    **イベント ID**テキスト ボックスを既定の内容を持つダイアログ ボックスの中央にあるラベルのないテキスト ボックスには"&lt;すべてのイベント Id&gt;"。

### <a href="" id="interpreting-the-problem-report"></a>問題レポートの解釈

すべてのデバイス メタデータの取得のクライアントの問題レポートには、次の情報が含まれています。

-   アプリケーション固有のエラー コード。 これらのエラー コードの詳細については、次を参照してください。[デバイス メタデータのエラー コード](device-metadata-error-codes.md)します。

-   Win32 エラー コード。

-   次のいずれか、デバイス メタデータ パッケージのソース、[デバイス メタデータ ストア](device-metadata-store.md)または[デバイス メタデータのキャッシュ](device-metadata-cache.md)します。

-   デバイス メタデータ パッケージの名前。

 

 





