---
title: 既定のドメイン ポリシーを使用したテスト証明書の展開
description: 既定のドメイン ポリシーを使用したテスト証明書の展開
ms.assetid: eafa4e20-94c5-49d6-a192-2fc7c9f1e64f
keywords:
- テスト証明書の MakeCert WDK
- 信頼されたルート証明機関証明書ストア WDK
- 信頼された発行元の証明書ストア WDK
- テスト証明書の既定のドメイン ポリシー
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e16f7e63d73ff20c8288cae0fee270b784db25fb
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63346188"
---
# <a name="deploying-a-test-certificate-by-using-the-default-domain-policy"></a>既定のドメイン ポリシーを使用したテスト証明書の展開


Windows Vista および Windows の以降のバージョンを実行しているコンピューター上のドメインにログオンしているドメイン管理者は、ドメイン内のコンピューターの証明書ストアにテスト証明書をデプロイする既定のドメイン ポリシーを構成できます。

既定のドメイン ポリシーの構成後たびに、このトピックでは、ドメイン内のコンピューターのストアが約 90 分おきに更新する証明書の説明に従って、コンピューターを再起動します。 さらに、各コンピューターを使用して既定のドメイン ポリシーの更新を強制できます、 **gpupdate/force**コマンド。

テスト証明書を信頼されたルート証明機関の証明書ストアにデプロイする既定のドメイン ポリシーを構成するには、次の手順を実行します。

1.  をクリックして**開始**、 をポイント**設定**、 をクリックして**コントロール パネル**、し、ダブルクリック**管理ツール**。

2.  ドメイン セキュリティ ポリシーを開きます。

3.  左側のウィンドウで、**コンソール**ボックスで、展開**既定のドメイン ポリシー**、展開**コンピューターの構成**、展開**Windows 設定**、展開**セキュリティ設定**、展開**公開キーのポリシー**、選択および**信頼されたルート証明機関**します。

4.  メイン メニュー バーで、をクリックして**アクション**、 をクリックし、**インポート**証明書のインポート ウィザードを開きます。

5.  証明書のインポート ウィザードの最初のページで次のようにクリックします**次**、し、**ファイル名**のボックス、**インポートするファイル** ページで、格納しているファイルの名前を入力、。クリックして、インポートする証明書**次**します。 (または、クリックして**参照**ファイルを参照して選択します)。

6.  証明書のインポート ウィザードを完了するには、次のようにクリックします。 **[次へ]** 2 回クリックして **[完了]**。

信頼されたルート証明機関の証明書ストアの前述のように信頼された発行元の証明書ストアにテスト証明書をデプロイするのに既定のドメイン ポリシーを構成するのにには、同じ種類のプロシージャを使用します。 このセクションの手順の手順 (3) では、信頼されたルート証明機関の証明書ストアではなく、信頼された発行元証明書ストアを選択します。

 

 





