---
title: ドライバー パッケージに含まれていないデバイスのインストール アプリケーション
description: ドライバー パッケージに含まれないデバイスのインストール アプリケーション
ms.assetid: 3c8fd504-50c9-4a61-9cca-cd8cee4e2bd7
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c8386c1bb6ece9d68be9e7c032cfff8cf9744adc
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63357938"
---
# <a name="device-installation-application-not-included-in-the-driver-package"></a>ドライバー パッケージに含まれないデバイスのインストール アプリケーション


このメソッドは、共同インストーラーを使用して完了-インストール アクションをデバイス固有のアプリケーションをインストールする方法について説明します。

このメソッドで、デバイスのインストールのアプリケーションがの一部、[ドライバー パッケージ](driver-packages.md)、され、ユーザーのハード ドライブにこのファイルをコピーするは、ドライバー パッケージの INF ファイルは使用されません。 代わりに、共同インストーラーを配布メディアから直接、デバイスのインストール アプリケーションを開始またはデバイスのインストール アプリケーションをインターネットからダウンロードするように求めます。

このメソッドでは、次の利点があります。

-   共同インストーラーによって、する場合[完了-インストール アクション](finish-install-actions--windows-vista-and-later-.md)、このメソッドは、インストールに使用できます[ドライバー パッケージ](driver-packages.md)と Windows Vista および以降のバージョンの Windows デバイスに固有のアプリケーション。

-   ドライバー パッケージのみをデジタル署名する必要があります。 デバイス インストールのアプリケーションと関連付けられているインストール ファイルは、デジタル署名するのにはありません。 デジタル署名の詳細については、次を参照してください。[ドライバーの署名](driver-signing.md)します。

-   ドライバー パッケージのみが、ドライバー ストアにコピーされます。 デバイスのインストール アプリケーションを起動するときにユーザーのハード ドライブに、デバイス固有のアプリケーションが他の場所でインストールされます。

-   中に、ユーザーが求める[ドライバー パッケージ](driver-packages.md)デバイスに固有のアプリケーションを更新する更新プログラム。 これは、を通して、[アクションのインストールが完了](finish-install-actions--windows-vista-and-later-.md)パッケージの共同インストーラーによって提供されます。 これにより、デバイス固有のアプリケーション、ドライバー パッケージのバージョンの同期は省略可能です。 また、配布メディア上にない、その他のデバイス固有アプリケーションは、インターネットからダウンロードできます。

-   独立系ハードウェア ベンダー (IHV) が、配布メディアより柔軟にカスタマイズします。 デバイス インストールのアプリケーションとデバイスに固有のアプリケーションは、インターネットからダウンロードできます。 または、メディア上できます。

このメソッドを使用する場合は、次のことをユーザーが、配布メディアを挿入する前に、デバイスをインストールまたは Windows の更新プログラムがデバイス用の新しいドライバーが検出されるたびに。

1.  [ドライバー パッケージ](driver-packages.md)for」の説明に従って、デバイスがインストールされて[ハードウェア最初インストール](hardware-first-installation.md)します。

2.  場合は、ドライバー パッケージの共同インストーラーによって、[アクションのインストールが完了](finish-install-actions--windows-vista-and-later-.md)、ドライバー パッケージのインストールの最後に、次のいずれかが発生します。

    -   配布メディア上のデバイスのインストール アプリケーションがデバイスに固有のアプリケーションのインストールを起動します。
    -   ユーザーは、インターネットからデバイスのインストール アプリケーションの新しいバージョンをダウンロードするように求められます。 これにより、IHV は、配布メディア上ではないその他のデバイス固有のアプリケーションを提供できます。

        共同インストーラーは、インターネットからダウンロードするとすぐに、デバイスのインストール アプリケーションを起動します。

**注**  ので、[ドライバー パッケージ](driver-packages.md)が既にデバイスのインストール アプリケーションが起動される前にインストールされているに、ドライバーが既にインストールされているし、のみをインストール、アプリケーションは検出する必要がありますデバイス固有のアプリケーション。

 

共同インストーラーの詳細については、次を参照してください。[共同インストーラーの作成](writing-a-co-installer.md)です。

共同インストーラー経由でデバイスのインストール アプリケーションを起動する方法の詳細については、次を参照してください。 [co-installer をデバイス インストール アプリケーションを開始するためのガイドライン](guidelines-for-starting-device-installation-applications-through-co-in.md)します。

 

 





