---
title: ドライバー パッケージに含まれるデバイスのインストール アプリケーション
description: ドライバー パッケージに含まれるデバイスのインストール アプリケーション
ms.assetid: bd6e182c-6b7a-4cde-bcc7-637ae6bf39be
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ee2c252bc26494ff4542f1939bc7b211dcd0a2e1
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56578735"
---
# <a name="device-installation-application-that-is-included-in-the-driver-package"></a>ドライバー パッケージに含まれるデバイスのインストール アプリケーション


このメソッドは、使用する方法を記述します。 共同インストーラーは、完了インストール アクションを使用して、デバイス固有のアプリケーションをインストールします。

デバイス インストールのアプリケーションと関連付けられているインストール ファイルの一部であるこの方法で、[ドライバー パッケージ](driver-packages.md)、ドライバー パッケージの INF ファイルがドライバー ストアにアプリケーションとインストール ファイルをコピーするために使用されます。 結果として、アプリケーションとドライバーの両方にインストールされますすべてのシナリオ。

このメソッドでは、次の利点があります。

-   共同インストーラーによって、する場合[完了-インストール アクション](finish-install-actions--windows-vista-and-later-.md)、このメソッドは、Windows Vista 以降のバージョンの Windows でのデバイスに固有のアプリケーションを含むドライバー パッケージのインストールに使用できます。

-   デバイス インストールのアプリケーションや関連するインストール ファイル、ドライバーは、同じドライバー パッケージの一部であるためは、インストールまたは同時に更新されます。 これにより、ドライバー パッケージ内のすべてのコンポーネントのバージョンが同期されます。

ただし、このメソッドは、次の欠点もあります。

-   一部である場合、デバイスのインストールのアプリケーションと関連付けられているインストール ファイルをデジタル署名する必要があります、[ドライバー パッケージ](driver-packages.md)します。 デジタル署名の詳細については、[ドライバーの署名](driver-signing.md)を参照してください。

    さらに、ドライバー、デバイスのインストール アプリケーション、および関連するインストール ファイル送信する必要がある Windows Hardware Quality Labs (WHQL) を 1 つのドライバー パッケージとしてこれらのコンポーネントが変更されるたびにします。 このプロセスの詳細については、[WHQL リリース署名](whql-release-signature.md)を参照してください。

-   デバイス インストールのアプリケーションと関連付けられているインストール ファイルは、ユーザーのハード ドライブ上の 2 つの場所にコピーされます INF ファイルの指定されたディレクトリと同様に、ドライバー ストア[ **INF DestinationDirs セクション**](inf-destinationdirs-section.md)。

-   省略可能なデバイス固有アプリケーションがインストールされていないデバイスのインストール アプリケーションでは、配布メディアからインストールまたは、インターネットからダウンロードできません。

    一部として、デバイスのインストール後のアプリケーションと関連付けられているインストール ファイルの署名、[ドライバー パッケージ](driver-packages.md)、ことを確認するには、デバイスのインストール アプリケーションをインストールされているアプリケーションのみが許可されている、ドライバー パッケージの整合性。

このメソッドを使用する場合は、次のことをユーザーが、配布メディアを挿入する前に、デバイスをインストールまたは Windows の更新プログラムがデバイス用の新しいドライバーが検出されるたびに。

1.  」の説明に従って、デバイスのドライバー パッケージがインストールされている[ハードウェア最初インストール](hardware-first-installation.md)します。

2.  [ドライバー パッケージの](driver-packages.md)INF ファイルは Program Files ディレクトリは、通常、ユーザーのハード ドライブ上のディレクトリにデバイス インストールのアプリケーションと関連付けられているインストール ファイルをコピーします。 これの処理の一環として行われますが、 [ **INF CopyFiles ディレクティブ**](inf-copyfiles-directive.md) INF ファイルにします。

3.  場合は、ドライバー パッケージの共同インストーラーによって、[完了-インストール アクション](finish-install-actions--windows-vista-and-later-.md)、共同インストーラーがデバイスに固有のアプリケーションをインストールする配布メディア上のデバイス インストール アプリケーションを起動します。

**注**  ので、[ドライバー パッケージ](driver-packages.md)が既にデバイスのインストール アプリケーションが起動される前にインストールされているに、ドライバーが既にインストールされているし、のみをインストール、アプリケーションは検出する必要がありますデバイス固有のアプリケーション。

 

共同インストーラーの詳細については、[共同インストーラーの作成](writing-a-co-installer.md)を参照してください。

共同インストーラー経由でデバイスのインストール アプリケーションを起動する方法の詳細については、[co-installer をデバイス インストール アプリケーションを開始するためのガイドライン](guidelines-for-starting-device-installation-applications-through-co-in.md)を参照してください。

 

 





