---
title: デジタル証明書
description: デジタル証明書
ms.assetid: 90427be5-7b61-4ed6-ab5d-847b64c7dcf0
keywords:
- デジタル証明書 WDK
- ドライバー パッケージのデジタル証明書 WDK
- パッケージのデジタル証明書 WDK
- デジタル証明書 WDK、ドライバー パッケージ
- 証明書 WDK
- 証明書 WDK、ドライバー パッケージ
- ドライバー WDK、デジタル証明書の署名
- ドライバー WDK、デジタル証明書への署名
- デバイス WDK、デジタル証明書のインストール
- ドライバー WDK の署名
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 697b2869971ffde81981f6c5e8e0a3433565f050
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63356061"
---
# <a name="digital-certificates"></a>デジタル証明書


デジタル証明書は、特定のパブリックおよびプライベート キーのペアを個人、組織、またはシステムなどのエンティティをバインドします。 デジタル証明書は、個人、システム、または組織の id を確認する電子証明として考えることができます。

さまざまな種類のデジタル証明書は、さまざまな目的で、次のように使用されます。

-   Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) 電子メール メッセージに署名するためのデジタル証明書をセキュリティで保護します。

-   Sockets Layer (SSL) とインターネット プロトコル セキュリティ (IPSec) ネットワーク接続を認証するためのデジタル証明書をセキュリティで保護します。

-   パーソナル コンピューターにログオンするためデジタル証明書をスマート カード。

Windows コード署名テクノロジでは、X.509 コード署名証明書、Internet Engineering Task Force (IETF) によって所有される標準を使用します。 コード署名証明書は、ソフトウェア パブリッシャーやディストリビューターは、ソフトウェアにデジタル署名を許可します。

証明書は、デジタル署名に含まれているし、署名の配信元を確認します。 証明書の所有者の公開キーは証明書で、デジタル署名を検証するために使用します。 この実習では、証明書を配布するためのサーバーの全体の機能をセットアップすることを回避できます。 証明書の所有者の秘密キーは、個別に保持され、証明書の所有者のみが知っています。

ソフトウェアの発行元は、証明書の整合性を保証する証明機関 (CA) から証明書を取得する必要があります。 通常、CA では、一意の識別情報を提供するソフトウェアの発行元が必要です。 CA では、この情報を使用して、証明書を発行する前に、要求元の id を認証します。 ソフトウェアの発行元は、CA が設定されているポリシーを遵守する同意もあります。 そのためには、失敗した場合、CA は証明書を取り消すことができます。

CA から証明書を入手すると、ソフトウェアの発行元する必要があります、証明書を格納ローカル コンピューターにします。 このプロセスの詳細については、次を参照してください。[証明書ストア](certificate-stores.md)します。

 

 





