---
title: ドライバー ストア
description: ドライバー ストア
ms.assetid: 17abe3a4-0663-4b8b-8072-2171b4cedbe4
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ceb5f6c822e6383983f2866db7f3a588e7b56779
ms.sourcegitcommit: 9111f8ebcefc41d3a10e8db241d45003a79bec56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/26/2020
ms.locfileid: "83864709"
---
# <a name="driver-store"></a>ドライバー ストア

Windows Vista 以降では、ドライバーストアは、受信トレイおよびサードパーティの[ドライバーパッケージ](driver-packages.md)の信頼されたコレクションです。 オペレーティング システムは、このコレクションをローカル ハード ディスク上の安全な場所に保持します。 デバイスには、ドライバー ストアのドライバー パッケージのみをインストールできます。

ドライバーパッケージをドライバーストアにコピーすると、すべてのファイルがコピーされます。 これには[、inf ファイルと、](overview-of-inf-files.md) inf ファイルによって参照されるすべてのファイルが含まれます。 ドライバーパッケージ内のすべてのファイルは、デバイスのインストールにとって重要であると見なされます。 INF ファイルは、デバイスのインストールに必要なすべてのファイルを参照して、ドライバーストアに存在する必要があります。 ドライバーパッケージに含まれていないファイルが INF ファイルによって参照されている場合、ドライバーパッケージはストアにコピーされません。

ドライバーパッケージをドライバーストアにコピーするプロセスは、"*ステージング*" と呼ばれます。 パッケージを使用して任意のデバイスをインストールする前に、ドライバーパッケージをドライバーストアに*ステージング*する必要があります。 その結果、ドライバーのステージングとデバイスのインストールは別々の操作になります。

ドライバーパッケージは、検証および検証されることによって、ドライバーストアにステージングされます。

## <a name="verifying-the-driver-package-integrity"></a>ドライバーパッケージの整合性を確認しています

ソフトウェアの整合性は、独立系ハードウェアベンダー (Ihv) と相手先ブランド供給業者 (Oem) の最優先事項になりました。 インターネット上の悪意のあるソフトウェアの増加によって、これらのお客様は、ソフトウェアが改ざんされたり破損したりしていないことを確認したいと考えています。

ドライバーパッケージをドライバーストアにコピーする前に、オペレーティングシステムはまず、デジタル署名が正しいことを確認します。 デジタル署名の詳細については、「[ドライバーの署名](driver-signing.md)」を参照してください。

## <a name="validating-the-driver-package"></a>ドライバーパッケージを検証しています

オペレーティングシステムは、次の方法でドライバーパッケージを検証します。

- 現在のユーザーは、ドライバーパッケージをインストールするためのアクセス許可を持っている必要があります。
- ドライバーパッケージの[inf ファイル](overview-of-inf-files.md)は構文的に正しいので、inf ファイルによって参照されるすべてのファイルがドライバーパッケージに存在します。

ドライバーパッケージの整合性と構文チェックが成功すると、ドライバーパッケージがドライバーストアにコピーされます。 その後、オペレーティングシステムは、ドライバーパッケージを使用して、ユーザーの操作を必要とせずに新しいデバイスを自動的にインストールします。

ファイルがドライバーストアにステージングされたら、そのファイルを削除したり変更したりしないでください。 また、新しいファイルは、ステージング処理の外部にあるドライバーストアに追加しないでください。 これには、プログラムによる呼び出しによって直接追加、削除、または変更されるファイルと、後で処理される INF ディレクティブを間接的に使用するファイルが含まれます。
