---
title: ELAM ドライバーの送信プロセス
description: 事前起動マルウェア対策 (ELAM) ドライバーは、記載されている手順を使用して送信できます。これにより、ドキュメント化された要件の検証と準拠を保証します
ms.assetid: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 13241cb6d944024950766e1befdae35d38bce95e
ms.sourcegitcommit: f788aa204a3923f9023d8690488459a4d9bc2495
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/08/2020
ms.locfileid: "86141317"
---
# <a name="elam-driver-submission-process"></a>ELAM ドライバーの送信プロセス

次の手順を使用すると、起動時マルウェア対策 (ELAM) ドライバーを送信できます。

1. ドライバーが ELAM ドライバーのドキュメント要件に準拠していることを確認します。  詳細については、「 [Elam ドライバーの要件](elam-driver-requirements.md)」および「 [INF Signatureattributes」セクション](inf-signatureattributes-section.md)を参照してください。

2. ハードウェアロゴキット (HLK) およびハードウェア認定キット (HCK) を使用して、ドライバーを検証します。 ドライバーが windows 8 と Windows 10 の両方で使用される場合は、両方のバージョンのキットを実行する必要があります。 送信に結果を含めます。 詳細については、「 [HLK tools テクニカルリファレンス](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/test/hlk/user/hlk-tools-technical-reference)」を参照してください。 必須の HCK テストの詳細については、以下を参照してください。

3. 「[ドライバー署名ポリシー](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/install/kernel-mode-code-signing-policy--windows-vista-and-later-) 」に記載されているように、カーネルモードのドライバー署名ポリシーに従います。

4. [Windows ハードウェアデベロッパーセンター](https://developer.microsoft.com/windows)で評価用のドライバーパッケージを送信する

各ドライバーの .sys ファイルは、Microsoft によって署名されたコードである必要があります。これは、起動時に起動するドライバーであることを示す特別な証明書を使用します。

AM ドライバーは、(他の Dll をインポートするのではなく) 1 つのバイナリである必要があります。

## <a name="hardware-certification-kit-tests"></a>ハードウェア認定キットテスト


Windows 10 より前のオペレーティングシステムを対象とする各ドライバーは、ISV によって管理される次の HCK テストに合格する必要があります。

パフォーマンステスト
-   コールバックの待機時間-5ms 内のカーネルからドライバーの検証コールバックを返すには、初期起動時の各ドライバーが必要です。 この時間は、カーネルがコールバックをドライバーに発行したときから、ドライバーがコールバックを返すまでの間に測定されます。
-   メモリ割り当て-ドライバーイメージとその構成 (署名) データの両方について、メモリのフットプリントを 128 KB に制限するために、初期起動時の各ドライバーが必要です。
-   アンロードブロック-初期の起動中の各ドライバーは、最後のブートドライバーが初期化された後に同期コールバックを受信します。これは、AM ドライバーがアンロードされることを示します。 AM ドライバーでは、これを "クリーンアップ" する必要があることを示すために使用できます。また、ランタイム AM ドライバーで使用できる状態情報を保存することもできます。 ただし、初期起動時のドライバーは、ドライバーがアンロードされ、ブートが続行されるためには、コールバックを返す必要があります。
-   署名データテスト-初期起動時の各ドライバーは、マルウェアの署名データを1つの既知の場所から取得する必要があります。 これにより、Windows によるデータの測定と保護が可能になります。 このテストにより、各 AM ドライバーは、そのドライバー用に作成されたレジストリハイブからのみ構成データを読み取ることができます。
-   バックアップドライバーのテスト-起動時の起動時のドライバーは、インストール時に、ドライバーのバックアップコピーをバックアップドライバーストアにインストールする必要もあります。 この要件は、プライマリドライバーが破損した場合の修復に役立ちます。 このテストでは、インストールされている起動時のドライバーに対して、対応するドライバーがバックアップストアに存在することを確認します。
