---
title: セキュア デジタル (SD) デバイスの識別子
description: セキュア デジタル (SD) デバイスの識別子
ms.assetid: d5e112b7-29ed-4950-858c-81fe0d19a902
keywords:
- デバイスの識別文字列 WDK、SD デバイス
- 識別文字列の WDK デバイス、デバイスの SD
- 識別子の WDK デバイス、デバイスの SD
- SD デバイス Id の WDK デバイスのインストール
- デジタル デバイス Id の WDK デバイスのインストールをセキュリティで保護します。
- デバイス Id の WDK デバイスのインストール
- ハードウェア Id の WDK デバイスのインストール
- 互換性のある Id WDK デバイスのインストール
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 91ba0562c4f2d84b2e81d3453ae6c9e28c8e85b0
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56527212"
---
# <a name="identifiers-for-secure-digital-sd-devices"></a>セキュア デジタル (SD) デバイスの識別子


SD バス ドライバーでは、ホスト コント ローラーのソケットに SD デバイスを検出すると、デバイスとその関数のデバイスやハードウェア Id を構築するカードのデバイスの構成を確認します。 SD の組み合わせのカードと多機能 SDIO デバイスは、バス ドライバーは、PDO とそれぞれの各関数のハードウェア ID を作成します。

SD メモリ デバイスの内部構成は、SDIO デバイスの場合と大きく異なるため、SD バス ドライバーは 2 つの異なるハードウェア ID の形式、メモリ デバイスの SD なと SDIO デバイス用に使用します。

### <a href="" id="sd-device-ids"></a> SD デバイス id

SD メモリ デバイスのデバイス ID は、次の形式を使用します。

SD\\VID_v(2) & OID_o(4) & PID_p(0-5) REV_n(1).m(1)

各項目の意味は次のとおりです。

-   *v(2)* はカードの製造元を識別する SD カードの関連付け (SDA) によって割り当てられている 2 桁の 16 進数の ID です。

-   *o(4)* カードの製造元 (OEM) やカードの内容を識別すると、SDA によっても割り当てられている、4 桁 16 進 ID です。

-   *p(0-5)* 5 つの文字が、製品名を示す 0 ~ 5 のベンダーから提供されたの ASCII 文字列であり、n(1).m(1) はベンダーから提供された 2 つの数字の 10 進数、2 桁の数字 (たとえば、6.2) の間でのリビジョン番号。

SDIO デバイスのデバイス ID は、次の形式を使用します。

SD\\VID_v(4) & PID_p(4)

各項目の意味は次のとおりです。

-   *v(4)* PCMCIA と JEIDA によって割り当てられた 4 桁の 16 進数の仕入先のコードに示します。

-   *p(4)* 4 桁 16 進数製品やリビジョン番号、ベンダーがデバイスに割り当てます。

SD バス ドライバーでは、デバイスのカード情報構造 (CIS) の領域で CISTPL_MANFID タプルからベンダーと製品コードを抽出します。

### <a href="" id="sd-hardware-ids"></a> SD ハードウェア Id

バス ドライバーが 2 つのハードウェア Id を提供するメモリ デバイスの SD、: デバイス ID と同じであると同じですがバージョン情報がない場合、デバイス ID として。 リビジョン情報と ID では、次の形式を使用します。

SD\\VID_v(2) & OID_o(4) PID_p(0-5)

ここで、デバイス ID と同様。

-   *v(2)* はカードの製造元を識別する SD カードの関連付け (SDA) によって割り当てられている 2 桁の 16 進数の ID です。

-   *o(4)* カードの製造元 (OEM) やカードの内容を識別すると、SDA によっても割り当てられている、4 桁 16 進 ID です。

-   *p(0-5)* 製品名を示す 5 つの文字は、0 ~ 5 のベンダーから提供されたの ASCII 文字列です。

SD バス ドライバー SDIO デバイス、デバイス ID と同じである 1 つのハードウェア ID を提供します。

### <a href="" id="sd-compatible-ids"></a> SD 互換性 Id

デバイスおよびハードウェア Id、に加えて SD バス ドライバーには、特定の状況で互換性のある ID が生成されます。

SD メモリ デバイスでは、バス ドライバーでは、次の互換性のある ID が常に生成されます。

SD\\CLASS_STORAGE

SDIO のデバイスの SD バス ドライバーでは、指定された関数の基本的なレジスタ (FBR) の値が 0 に次の互換性のある ID が生成されます。

SD\\CLASS_c(2)

場所*c(2)* 2 桁の 16 進数のデバイスのインターフェイスのコードに示します。

 

 





