---
title: デバイスに固有のアプリケーションのインストール
description: デバイスに固有のアプリケーションのインストール
ms.assetid: 47e54ea6-f391-420a-aa69-caf7225b1147
keywords:
- インストール アプリケーション WDK、デバイス固有のアプリケーション
- デバイスのインストール アプリケーション WDK、デバイス固有のアプリケーション
- デバイス固有のアプリケーション WDK デバイスのインストール
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 095f4ec16702756e9126a076a3f5e0b5f06f0770
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63341490"
---
# <a name="installing-device-specific-applications"></a>デバイスに固有のアプリケーションのインストール





配布中には、デバイス固有のアプリケーションが含まれている場合は、これらのアプリケーションをインストールする、次のメソッドを使用できます。

-   デバイスの共同インストーラーを使用して、アプリケーションのインストールを使用して[完了-インストール アクション](finish-install-actions--windows-vista-and-later-.md)します。

    呼ばれる場合は、ユーザーは、配布メディアを挿入する前に、デバイスを[ハードウェア最初インストール](hardware-first-installation.md)します。 デバイスが受信トレイのドライバーによってサポートされていない場合、Windows は、インストール プロセス中に、メディアによって指定された共同インストーラーを呼び出します。

    共同インストーラーは、デバイス固有のアプリケーションが既にインストールされているかどうかを判断する必要があります。 共同インストーラーが、次のいずれかを実行する必要がありますいない場合は、

    1.  開始、*デバイス インストール アプリケーション*デバイスに固有のアプリケーションをインストールする配布メディア上です。
    2.  インターネットからデバイスのインストール アプリケーションの新しいバージョンをダウンロードするように求めます。

    独立系ハードウェア ベンダー (Ihv) が提供するさまざまなメソッドを使用して[ハードウェア最初インストール](hardware-first-installation.md)デバイス固有のアプリケーションをインストールするためのソリューションです。 これらのメソッドの詳細については、次を参照してください。[ハードウェア最初インストールの特定のデバイス アプリケーション](hardware-first-installation-of-device-specific-applications.md)します。

    共同インストーラーの詳細については、次を参照してください。[共同インストーラーの作成](writing-a-co-installer.md)です。

-   デバイスに固有のアプリケーションをインストールする Windows インストーラーを使用するデバイスのインストール アプリケーションを使用します。

    呼ばれる場合は、ユーザーは、デバイスを接続する前に、配布メディアを挿入、[ソフトウェア最初インストール](software-first-installation.md)します。 中のデバイスの自動起動のインストール アプリケーションには、デバイス固有のアプリケーションが既にインストールされているかどうかと、反映されていない場合は、Windows インストーラーを使用してインストールにする必要がありますを決定する必要があります。 詳細については、Windows SDK のドキュメントを参照してください。

 

 





