---
title: ブート開始ドライバーのインストール
description: ブート開始ドライバーのインストール
ms.assetid: 0b93233b-266c-4d2e-a5d8-01d2d477dd13
keywords:
- デバイス セットアップ WDK デバイスのインストール、ブート ドライバー
- デバイスのインストール WDK、ブート ドライバー
- デバイス WDK をインストールするには、ブート ドライバー
- ブート ドライバー WDK デバイスのインストール
- 配布するブート ドライバー WDK デバイス インストールをディスクします。
- WDK の配布ディスク
- WDK のプラットフォームに固有の配布ディスク
- WDK のクロスプラット フォーム対応の配布ディスク
- ベンダーから提供された boot ドライバー WDK
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0484bb6ad133b80ff8438323b85b839e70e86f41
ms.sourcegitcommit: fb7d95c7a5d47860918cd3602efdd33b69dcf2da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "67370003"
---
# <a name="installing-a-boot-start-driver"></a>ブート開始ドライバーのインストール





A*ブート開始ドライバー*は Microsoft Windows オペレーティング システムを起動するインストール必要があるデバイスのドライバーです。 ほとんどのブート開始ドライバーが含まれる「で使える」では、Windows、および Windows は自動的に Windows インストールのテキスト モードのセットアップ フェーズ中にこれらのブート開始ドライバーをインストールします。 デバイスのブート開始ドライバーが含まれていない場合、「で使える」では、Windows、ユーザーがテキスト モードのセットアップ中にデバイス用の追加ベンダーから提供されたのブート開始ドライバーをインストールできます。

、Windows の起動に必要なドライバーがオペレーティング システムに含まれないデバイスをインストールするには、ユーザーは、次の操作を行う必要があります。

1.  デバイスのハードウェアをインストールし、コンピューターで有効にします。

2.  (Windows のセットアップ プログラムを実行する) Windows インストールを開始します。 (インストールの先頭) インストールのテキスト モード フェーズでは、Windows には、特定のキーを押しますできることを示すメッセージが表示されます **F * * * n*ブート開始ドライバーをインストールするキー。

3.  Windows では、このメッセージが表示されたら、指定したキーを押して **F * * * n*ブート開始ドライバーをインストールし、挿入するキー、[ブート開始ドライバー配布ディスク](#boot-start-driver-distribution-disk)します。

**注**この手順が含まれる「で使える」では、Windows ではないドライバーをインストールする方法を示します。 置き換えたり、Windows に含まれているドライバーの更新は、この手順を使用しないでください。 代わりに、Windows が起動し、デバイス マネージャーを使用して、デバイス上の「ドライバーの更新」操作を実行するまでを待ちます。



Windows では、開始に失敗した場合、表示される特定のエラー メッセージは、ブート開始ドライバーが見つからないことを指定できます。 次の表では、いくつかのエラー メッセージとその考えられる原因について説明します。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">エラー メッセージ</th>
<th align="left">考えられる原因</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>アクセスできないブート デバイス</p></td>
<td align="left"><p>ブート ディスクは、Windows に含まれてないドライバーが必要なサード パーティ製の大容量記憶装置です。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>コンピューターの種類を判断できませんでした。</p></td>
<td align="left"><p>新しい HAL ドライバーが必要です。 多くのコンピューターでこのエラーは発生しませんが、ハイエンドのサーバーで発生する可能性があります。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>コンピューターのハード ドライブが見つかりませんでした。</p></td>
<td align="left"><p>ハード ドライブの必要なブート デバイス ドライバーは読み込まれません。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



### <a href="" id="boot-start-driver-distribution-disk"></a> ブート開始ドライバーの配布のディスク

A*ブート開始ドライバー配布ディスク*されたメディアをフロッピー ディスクや USB フラッシュ ドライブを含むなど、 *TxtSetup.oem*ファイルと関連するドライバー ファイル。 *TxtSetup.oem*ファイルは、ハードウェア コンポーネントの一覧、システムにコピーされる配布ディスク上のファイルの一覧、およびレジストリ キーと作成される値の一覧を含むテキスト ファイル。 サンプル*TxtSetup.oem*ファイルを指定する Windows Driver Kit (WDK) の下、 \\WDK の src ディレクトリ。 詳細については、内容を*TxtSetup.oem*ファイルを参照してください[TxtSetup.oem ファイルの形式](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ff553509(v=vs.85))します。

プラットフォーム固有およびクロス プラットフォームのディストリビューションのディスクには、次の要件と推奨事項が適用されます。

- プラットフォーム固有の配布のディスク (Windows Server 2003 およびそれ以前)

  Windows では、ドライバーをサポートする各プラットフォームのプラットフォームに固有の配布のディスクが必要です。 プラットフォーム固有の配布のディスクには、1 つ含まれる*TxtSetup.oem*ファイルと関連するドライバー ファイル。 *TxtSetup.oem*ファイルは、配布のディスクのルート ディレクトリに配置する必要があります。

- クロス プラットフォームとプラットフォーム固有の配布のディスク (Windows Server 2003 Service Pack 1 (SP1) およびそれ以降のバージョン)

  Windows クロスプラット フォーム対応の配布を含むディスクを 2 つまたは複数のプラットフォームに固有のサポート*TxtSetup.oem*ファイルと関連するドライバー ファイル。

  クロスプラット フォーム対応の配布のディスク上のプラットフォームを区別するには、次の表に記載されているプラットフォーム ディレクトリを使用します。

  <table>
  <colgroup>
  <col width="33%" />
  <col width="33%" />
  <col width="33%" />
  </colgroup>
  <thead>
  <tr class="header">
  <th align="left">プラットフォーム</th>
  <th align="left">プラットフォーム ディレクトリ</th>
  <th align="left">既定のディレクトリ</th>
  </tr>
  </thead>
  <tbody>
  <tr class="odd">
  <td align="left"><p>x86 ベース</p></td>
  <td align="left"><p>A:\i386</p></td>
  <td align="left"><p>A:\\</p></td>
  </tr>
  <tr class="even">
  <td align="left"><p>Itanium ベース</p></td>
  <td align="left"><p>A:\ia64</p></td>
  <td align="left"><p>A:\\</p></td>
  </tr>
  <tr class="odd">
  <td align="left"><p>x64 ベース</p></td>
  <td align="left"><p>A:\amd64</p></td>
  <td align="left"><p>A:\\</p></td>
  </tr>
  </tbody>
  </table>




クロスプラット フォーム対応の配布のディスクでは、Windows は、プラットフォーム固有*TxtSetup.oem*は Windows が実行されているプラットフォームに対応するプラットフォーム ディレクトリにあるファイル。 場合、プラットフォーム固有のある対応するプラットフォーム ディレクトリ*TxtSetup.oem*ファイルが存在しないか、Windows を使用して、 *TxtSetup.oem*既定のディレクトリにファイルが存在する場合。

Windows には、プラットフォーム固有の配布のディスクもサポートしています。 プラットフォーム固有の配布のディスクには、プラットフォーム固有 1 つにはが含まれています。 *TxtSetup.oem*ファイルと関連するドライバー ファイル。 *TxtSetup.oem*クロスプラット フォーム対応の配布のディスク、または配布ディスクの既定のディレクトリ内と同様に、ファイルが、対応するプラットフォーム ディレクトリ内のいずれかに配置にある必要があります。

ドライバー ファイル、特定のプラットフォームのクロスプラット フォーム対応の配布のディスクまたはプラットフォームに固有の配布のディスクを含む、プラットフォーム固有ディレクトリに対して相対的な配置されている必要があります*TxtSetup.oem*ファイル。

**ヒント:** ことを推奨しますが、必須ではありません、 *TxtSetup.oem*常にファイルが対応するプラットフォーム ディレクトリに配置されます。 Windows を使用する可能性がある可能性を排除プラットフォーム ディレクトリを使用して、 *TxtSetup.oem*ファイルを Windows が実行されているプラットフォームと互換性がありません。 たとえば、ユーザーは、対応するプラットフォーム ディレクトリを含まない配布ディスクのプラットフォームで無人インストールを試みると、Windows を特定できないかどうか、 *TxtSetup.oem*既定のファイルディレクトリは、プラットフォームと互換性のあります。 ドライバーは、ドライバーは、プラットフォームと互換性がないため、読み込みに失敗した場合、Windows はエラー メッセージを表示し、無人インストールを終了します。












