---
title: デバイス インターフェイス クラスの概要
description: デバイス インターフェイス クラスの概要
ms.assetid: e463e3f0-cbc8-490e-a7c4-4837d43c20e3
keywords:
- インターフェイス クラス WDK デバイスのインストール
- デバイス インターフェイスの WDK デバイスのインストール
- インターフェイスの WDK デバイス
- デバイスのインターフェイス クラス WDK デバイスのインストール
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b8b9ea04c2ec854900378d29c72767aab108fc29
ms.sourcegitcommit: fb7d95c7a5d47860918cd3602efdd33b69dcf2da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "67379446"
---
# <a name="overview-of-device-interface-classes"></a>デバイス インターフェイス クラスの概要





ユーザー モードには、コードが I/O 要求を送信できます物理、論理、または仮想デバイスのドライバーでは、何らかのユーザー モードのクライアント名を指定する必要があります。 元の I/O を要求しているデバイスは、名前を使用して、ユーザー モード アプリケーション (またはその他のシステム コンポーネント) から識別します。

Windows NT 4.0 および、NT ベースのオペレーティング システムの以前のバージョンでは、ドライバーは、名前付きのデバイス オブジェクトと、これらの名前とユーザーに表示される Win32 の論理名のレジストリにシンボリック リンクを設定し。

Windows 2000 以降、ドライバー名前を指定しませんデバイス オブジェクト。 代わりに、ようにの使用*デバイス インターフェイス クラス*します。 デバイスのインターフェイス クラスは、他のドライバー、アプリケーションだけでなくユーザー モードなど、他のシステム コンポーネントへのデバイスとドライバーの機能のエクスポートの方法です。 ドライバーは、デバイス インターフェイス クラスを登録し、I/O 要求が送信されるユーザー モードに各デバイス オブジェクトのクラスのインスタンスを有効にすることができます。

各デバイス インターフェイスのクラスは、GUID に関連付けられます。 システムでは、デバイスに固有のヘッダー ファイル内の一般的なデバイス インターフェイス クラスの Guid を定義します。 ベンダーは、追加のデバイスにインターフェイス クラスを作成できます。

などの場合でも、USB ポート、シリアル ポートに 2 つ目および 3 番目、赤外線ポートから 1 つの接続、マウス デバイスの 3 つのさまざまな種類は、同じデバイス インターフェイス クラスのメンバーである可能性があります。 各ドライバーでは、GUID_DEVINTERFACE_MOUSE インターフェイス クラスのメンバーとしてそのデバイスを登録します。 この GUID がヘッダー ファイルで定義されている*Ntddmou.h*します。

通常、ドライバーは、1 つだけのインターフェイス クラスに登録します。 ただし、機能、標準的なインターフェイス クラスに対して定義されているの専門的なデバイス用のドライバーは追加のクラスの登録も可能性があります。 たとえば、マウントできるディスク用のドライバーはマウント可能なデバイス クラス (MOUNTDEV_MOUNTED_DEVICE_GUID) とそのディスク インターフェイス クラス (GUID_DEVINTERFACE_DISK) の両方について登録する必要があります。

ドライバーは、デバイスのインターフェイス クラスのインスタンスを登録する場合に、I/O マネージャーは、シンボリック リンクの名前を持つ、デバイスとデバイスのインターフェイス クラス GUID を関連付けます。 リンク名は、レジストリに格納され、システムの起動時間が解決しません。 インターフェイスを使用するアプリケーションのクエリを実行できる、インターフェイスのインスタンスが受信インターフェイスをサポートするデバイスを表すシンボリック リンクの名前とします。 アプリケーションはシンボリック リンクの名前を I/O 要求のターゲットとして使用し、ことができます。

デバイス インターフェイスへの応答でドライバーをエクスポートできるインターフェイスとを混同しないでください、 [ **IRP_MN_QUERY_INTERFACE** ](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/kernel/irp-mn-query-interface)要求。 その IRP を使用して、カーネル モード ドライバーの間で日常的なエントリ ポイントを渡します。

 

 





