---
title: インストールの完了アクションの概要
description: インストールの完了アクションの概要
ms.assetid: 986ac884-2970-4eda-a800-88fd30b95562
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f0ea4716a90be11cc970705621d0ab19ff65b682
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63330254"
---
# <a name="overview-of-finish-install-actions"></a>インストールの完了アクションの概要


場合、*インストーラー* (クラスのインストーラー、クラスの共同インストーラーまたはデバイスの共同インストーラー) は、デバイスの 完了-インストール アクションを提供します、、Windows の 完了-インストール アクションを実行*後*他のすべてのデバイス。デバイスのインストールの操作が完了したら、およびデバイスが開始されました。 新しいシステムでは、完了-インストール アクションは、初めてに対し、Windows が完了した後に、オペレーティング システムを起動することを実行します。

デバイス インストールの操作を以下に示します。

-   *デバイスのインストールをコア*(とも呼ばれます*サーバー側インストール*)、デバイスのドライバーがインストールされている信頼済みのシステム コンテキストで、ユーザーの介入なし。

Windows プロセス*完了-インストール アクション*プラグ アンド プレイ デバイスをコンピューターに接続することで、インストールを開始するかどうかに関係なく同じ方法で (、 [*ハードウェア最初インストール*](hardware-first-installation.md)) など、新しいハードウェアの検出ウィザード、ドライバー ソフトウェアの更新ウィザードまたはベンダーから提供されたインストール プログラムのインストール プログラムを実行して、インストールが開始または (を*ソフトウェア最初インストール*).

Windows では、管理者特権を持つユーザーのコンテキストでのみ完了インストール アクションを実行します。

実行することにより、ユーザーに、Windows Vista では、ユーザー アカウント制御 (UAC) 以降では、ほとんどの特権を削減し、必要な場合にのみ特権を昇格します。 そのため場合は、完了-インストール プロセスが呼び出されると、Windows は同意および完了インストール アクションを実行するために必要な資格情報をユーザーに求めます。 ユーザーが必要な資格情報を提供、または同意を指定しない場合、同意し、必要な資格情報で指定したユーザーがサインインするまで完了-インストール アクションが遅延します。

**注**  以降、Windows 7 では UAC が既定の設定 (通知プログラムがコンピューターに変更を加えるとする場合のみ) またはそれ以下の設定に設定されている場合、オペレーティング システムは表示されませんでの管理者ユーザーの入力を求める完了-インストール アクションを処理するときの権限。

 

 

 





