---
title: SetupAPI テキスト ログ
description: SetupAPI テキスト ログ
ms.assetid: db2460f3-b716-4687-9b07-2047f74332d8
keywords:
- テキスト ログの WDK SetupAPI
- デバイス インストール テキスト ログ WDK
- アプリケーション インストール テキスト ログ WDK
- ログ エントリ WDK SetupAPI
- テキスト ログ ヘッダー WDK SetupAPI
- テキスト ログの WDK SetupAPI セクションします。
- SetupAPI WDK Windows Vista では、テキスト ログのログ記録
- テキストは、WDK SetupAPI、テキスト ログの詳細についてログに記録します。
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 586814d72f73e69c0ecccff17677b11750020ef7
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63348830"
---
# <a name="setupapi-text-logs"></a>SetupAPI テキスト ログ


Windows Vista および以降のバージョンの Windows、 [SetupAPI](setupapi.md)デバイス インストールのテキストのログをサポートしています (*SetupAPI.dev.log*) とアプリケーション インストール テキスト ログ (*SetupAPI.app.log*). プラグ アンド プレイ (PnP) マネージャーと SetupAPI は、デバイスとドライバーのインストール操作に関する情報を提供するデバイスのインストール テキスト ログにエントリを書き込みます。 PnP マネージャーと SetupAPI デバイスやドライバーのインストールに特に関連するもの以外のインストール操作に関する情報を提供するアプリケーション インストール テキスト ログにエントリを書き込みます。

インストール アプリケーション、クラスのインストーラー、および共同インストーラーを使用できる、 [SetupAPI ログ関数で](using-the-setupapi-logging-functions.md)デバイス インストールのログとアプリケーション インストール テキスト ログにエントリを書き込む。

SetupAPI テキスト ログは、既定では「%programfiles%\... ANSI テキスト ファイル、 *%systemroot%\\inf*ディレクトリ。 テキスト ログでは、英語 (Standard) で。

SetupAPI テキスト ログには、次の内部形式があります。

-   A*ログ エントリ*テキスト ログの 1 行です。

-   最初のいくつかのログ エントリは、提供、*テキスト ログ ヘッダー*オペレーティング システムとコンピューターのアーキテクチャに関する情報を格納します。 詳細については、次を参照してください。[テキスト ログのヘッダーの形式](format-of-a-text-log-header.md)します。

-   0 個以上には次のテキスト ログ ヘッダー*テキスト ログのセクション*します。 各テキスト ログのセクションでは、1 つのデバイスのインストール中に、イベントを記録します。

    テキスト ログのセクションの目的では、グループを特定のインストール操作に関する情報を提供するログ エントリの連続するシーケンスの形式です。 テキスト ログのセクションを作成する PnP マネージャー、SetupAPI、またはカスタム インストール アプリケーションは、ログ エントリを概念的には意味のある方法で整理することができます。 たとえば、PnP マネージャーは、デバイスのインストールに適用されるすべてのログ エントリをグループ化するテキスト ログ セクションを作成する可能性があります。 テキスト ログのセクションでは、テキスト ログが作成された順序で表示されます。 詳細については、次を参照してください。[テキスト ログのセクションの書式](format-of-a-text-log-section.md)します。

-   テキスト ログは、テキスト ログのヘッダーのテキストのログ セクションに含まれていないログ エントリを含めることができます。 このようなエントリは、特定のテキスト ログ セクションの一部ではないと、テキスト ログのセクションの混在は一般に、操作に関連付けられます。 テキスト ログのセクションの一部ではないログ エントリは、テキスト ログに書き込まれる順序と同じ順序でログに表示されます。 などの詳細については、ログ エントリを参照してください[形式のログ エントリに含まれていないテキスト ログ セクション](format-of-log-entries-that-are-not-part-of-a-text-log-section.md)します。

 

 





