---
title: システム提供のデバイスのインストール コンポーネント
description: システム提供のデバイスのインストール コンポーネント
ms.assetid: faf586b9-ab99-4fee-a0d1-923000000189
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: High
ms.openlocfilehash: 21572205ffc743caa2a05cad9f9f97903bcbd1e9
ms.sourcegitcommit: 5598b4c767ab56461b976b49fd75e4e5fb6018d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "72512073"
---
# <a name="system-provided-device-installation-components"></a>システム提供のデバイスのインストール コンポーネント


次の一覧では、Windows オペレーティング システムによって提供されるデバイスのインストール コンポーネントについて説明します。

<a href="" id="plug-and-play--pnp--manager"></a>プラグ アンド プレイ (PnP) マネージャー  
プラグ アンド プレイ (PnP) マネージャーは、Windows 内の PnP 機能に対して次のサポートを提供します。

-   システムの起動中のデバイスの検出と列挙
-   システムの実行中のデバイスの追加または削除

詳細については、[PnP マネージャー](pnp-manager.md)に関するページを参照してください。

<a href="" id="setupapi"></a>SetupAPI  
セットアップ アプリケーション プログラミング インターフェイス (*SetupAPI* ) には、一般的なセットアップ機能 (**Setup***Xxx*) と、デバイスのインストール機能 (** SetupDi***Xxx* および **Di***Xxx*) が含まれています。 これらの機能では、INF ファイルの検索、デバイスのドライバーの候補リストの作成、ドライバー ファイルのコピー、レジストリへの情報の書き込み、デバイスの共同インストーラーの登録など、多くのデバイス インストール タスクが実行されます。 その他のデバイス インストール コンポーネントの多くは、これらの機能を呼び出します。

詳細については、「[SetupAPI](setupapi.md)」を参照してください。

<a href="" id="configuration-manager-api"></a>構成マネージャー API  
PnP 構成マネージャー API は、SetupAPI によって提供されない基本的なインストールと構成の操作を提供します。 PnP 構成マネージャーの機能では、デバイス ノードの状態 (*devnode*) の取得やリソース記述子の管理などの低レベルのタスクが実行されます。 これらの機能は、主に SetupAPI によって呼び出されますが、他のデバイス インストール コンポーネントから呼び出すこともできます。

<a href="" id="driver-store"></a>ドライバー ストア  
ドライバー ストアは、インボックスおよびサードパーティの[ドライバー パッケージ](driver-packages.md)の信頼されたコレクションです。 オペレーティング システムは、このコレクションをローカル ハード ディスク上の安全な場所に保持します。 デバイスには、ドライバー ストアのドライバー パッケージのみをインストールできます。

詳細については、「[ドライバー ストア](driver-store.md)」を参照してください。

<a href="" id="device-manager"></a>デバイス マネージャー  
デバイス マネージャーを使用すると、システム上のデバイスを表示および管理できます。 たとえば、デバイスの状態を表示したり、デバイスのプロパティを設定したりできます。

詳細については、「[デバイス マネージャーの使用](using-device-manager.md)」を参照してください。 デバイス マネージャーのヘルプ ドキュメントも参照してください。

 

 





