---
title: デバイス マネージャーを使用して、デバイスとドライバー パッケージをアンインストールするには
description: デバイス マネージャーを使用して、デバイスとドライバー パッケージをアンインストールするには
ms.assetid: 6e798b87-a35d-414a-8116-ee1523c782ae
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4498a88f2d1e0d65b3ca46ef38bc12df454f9e51
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56557693"
---
# <a name="using-device-manager-to-uninstall-devices-and-driver-packages"></a>デバイス マネージャーを使用して、デバイスとドライバー パッケージをアンインストールするには


[デバイス マネージャー](using-device-manager.md)は、コントロール パネル アプリケーションをデバイスと、システムのドライバーを管理することができます。 デバイス マネージャーを使用して、デバイスといくつかの制限を持つドライバー パッケージをアンインストールすることができます。 通常、エンドユーザーはデバイスまたはドライバー パッケージをアンインストールするのにはデバイス マネージャーを使用しませんが、自分のコンピューターで発生する問題のトラブルシューティングを行うデバイス マネージャーを使用する必要があります。

**注**  デバイスをアンインストールする管理者特権が必要または[ドライバー パッケージ](driver-packages.md)デバイス マネージャーを使用しています。

 

ドライバーとドライバー パッケージのアンインストールの詳細については、[と、どのデバイスとドライバー パッケージがアンインストール](how-devices-and-driver-packages-are-uninstalled.md)を参照してください。

### <a href="" id="uninstalling-the-device"></a> デバイスのアンインストール

デバイス マネージャーを使用してデバイスをアンインストールするには、次の手順を実行します。

1.  コントロール パネル をクリックします**ハードウェアとサウンド**、 をクリックし、**デバイス マネージャー**します。

2.  アンインストールし、デバイスのエントリを右クリックし、をクリックするデバイスの種類を表すノードを展開**アンインストール**します。

3.  **デバイス削除の確認**ダイアログ ボックスで、をクリックして **[ok]** アンインストール プロセスを開始します。

4.  アンインストール プロセスが完了したら、デバイスを削除します。

**注**  デバイスによっては、アンインストール プロセスを完了するシステムを再起動する必要があります。 デバイスは、システムが再起動されるまでに機能する続ける可能性があります。

 

### <a href="" id="deleting-a-driver-package-from-the-driver-store"></a> ドライバー ストアからドライバー パッケージを削除します。

**デバイス削除の確認**ダイアログ ボックスで、をクリックして、**このデバイスのドライバー ソフトウェアを削除**デバイスに使用されたドライバー パッケージを削除するオプション。

### <a href="" id="deleting-the-binary-files-of-the-installed-driver"></a> インストールされているドライバーのバイナリ ファイルを削除します。

この操作を実行するデバイス マネージャーを使用できません。

 

 





