---
title: デバイスのコンテナーのグループ化での ACPI の使用
description: デバイスのコンテナーのグループ化での ACPI の使用
ms.assetid: c49949cd-59e0-4ad2-a067-bc4e048f26c5
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 88106262ae3e4eaf9d2d280a3a6b70500a522c52
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63339431"
---
# <a name="using-acpi-for-device-container-grouping"></a>デバイスのコンテナーのグループ化での ACPI の使用


使用は、コンピューター相手先ブランド供給 (Oem) によって、ACPI の設定を使用して、デバイスのコンテナー グループを指定するを対象としています。 をコンピューターの BIOS で ACPI オブジェクトを構成することは、コンピューターの正確な構成を示します。 この機能は、このホワイト ペーパーで説明されているメカニズムをグループ化、他のデバイス コンテナーだけでなく、します。

コンピューターの構成を示す ACPI の使用には、いくつかの利点があります。

-   設定は、コンピューターの BIOS で永続化し、オペレーティング システムのアップグレードの間で保持されます。

-   Windows は、バス ドライバーによって提供されるリムーバブル機能を評価した後に、ACPI の設定を評価します。 したがって、製造元は ACPI 設定を使用して、リムーバブル記憶域として正しく報告されるデバイスを修正し、Windows は、コンピューターのデバイスのコンテナーに機能をグループ化できます。

-   ACPI の設定を使用しては、コンピューターの oem を USB ポートは、コンピューターの内部および USB ポート、ユーザーが外部のデバイスをアタッチできるを示すために特に便利です。 詳細については、次を参照してください。[コンピューターに USB ポートを構成するのを使用して ACPI](using-acpi-to-configure-usb-ports-on-a-computer.md)します。

    コンピューターの OEM には、コンピューターの USB ポートのトポロジを正確に反映するように、ACPI BIOS 設定を構成するのには強くお勧めします。 これにより、USB デバイスを物理的に統合されているコンピューター (たとえば、内部の Bluetooth 無線または統合の web カメラ) は、コンピューターのデバイスのコンテナーにグループ化されます。 コンピューターと外部接続のデバイス間の境界を見つけやすくするオペレーティング システムは、接続可能/ユーザーに表示されるポートに接続されているデバイスは外部デバイスと見なされますのでこともできます。

デバイス コンテナーのグループ化の ACPI オブジェクト設定を使用する方法の詳細については、次を参照してください、 [Windows 7 でのコンテナー グループ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158386)ホワイト ペーパー。

 

 





