---
title: デバイスとドライバーの作成者向けのデバイス マネージャー
description: デバイス マネージャーは、インストール、ドライバーとデバイスの問題をトラブルシューティングする方法を提供します。
ms.assetid: 3c229347-b36f-43e7-9e9c-3ba6ec1e6108
keywords:
- デバイス マネージャーの WDK
- デバイス マネージャーの WDK、デバイス マネージャーについて
ms.date: 10/01/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fd6c8f99d2ad97ac2ea676ccae48118c5fc212a0
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63339418"
---
# <a name="using-device-manager"></a>デバイス マネージャーを使用します。

右クリックし、ファイル エクスプ ローラーで、デバイス マネージャーを起動する**この PC**、] をクリックして**管理**、し、[**デバイス マネージャー**から、その結果に記載されているシステム ツールダイアログ ボックス。

デバイス マネージャーには、各デバイスに関する情報が表示されます。 これには、デバイスの種類、デバイスの状態、製造元、デバイス固有のプロパティ、およびデバイスのドライバーに関する情報が含まれます。

デバイスは、コンピューターを起動するために必要な場合、デバイスのインストールに問題は、開始からコンピューターを回避できます。 このような場合は、カーネル デバッガーを使用して、デバイスのインストールのトラブルシューティングがあります。 詳細については、次を参照してください。 [WinDbg (カーネル モード) の概要](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/debugger/getting-started-with-windbg--kernel-mode-)します。

デバイスは、コンピューターを起動する必要はありません場合、デバイス マネージャーは黄色の感嘆符次にそのデバイスの名前デバイス マネージャー ダイアログでします。 デバイス マネージャーには、問題を説明するエラー メッセージも提供します。 エラー メッセージの詳細については、次を参照してください。[デバイス マネージャーのエラー メッセージ](device-manager-error-messages.md)します。

デバイス マネージャーは、非表示のデバイスを表示できます。 これは、機能は、新しい PnP デバイスのインストールをテストする場合に便利です。 詳細については、次を参照してください。[非表示のデバイスを表示する](viewing-hidden-devices.md)します。

デバイス マネージャーは、各デバイスのプロパティ ダイアログ ボックスの詳細情報を提供します。 デバイスの名前を右クリックし、クリックして**プロパティ**します。 **全般**、**ドライバー**、**詳細**、および**イベント**タブには、エラーをデバッグするときに役に立ちます情報が含まれています。 詳細については、次を参照してください。[デバイス マネージャーの詳細 タブ](device-manager-details-tab.md)します。
