---
title: 非表示のデバイス
description: 非表示のデバイス
ms.assetid: 5dd02478-9937-4364-bd33-b64ac89c32eb
keywords:
- 存在デバイス WDK
- デバイス マネージャーの WDK、非表示のデバイス
- WDK の非表示のデバイス
- DN_NO_SHOW_IN_DM
- 非表示のデバイス
- 非表示のデバイス
- デバイスの存在を表示します。
- デバイスの存在を示す
- デバイスの存在を表示します。
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 68c72c7891fee978af8fda9530d1396ea6134d5b
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63339308"
---
# <a name="viewing-hidden-devices"></a>非表示のデバイスの参照

デバイス マネージャーには、コンピューターにインストールされているデバイスが一覧表示されます。 既定では、特定のデバイスは、一覧には表示されません。 これら*デバイスを非表示*が含まれます。

* デバイス ノード (devnode) の状態を持つデバイスにはビット DN_NO_SHOW_IN_DM セットです。

    コンピューター上の各デバイスの devnode があるし、devnode がデバイスの階層に編成されます。 PnP マネージャーは、デバイスが構成されている場合に、デバイスの devnode を作成します。

    Devnode には、デバイス スタック (デバイスのドライバーのデバイス オブジェクト) と、デバイスが起動されているかどうか、どのドライバーがデバイスに通知に登録しているなど、デバイスに関する情報が含まれています。

* デバイスとしてマークされているセットアップ クラスの一部である、 **NoDisplayClass**レジストリ (たとえば、プリンターおよび非 PnP ドライバー)

* デバイス コンピューターからを物理的に削除されたが、レジストリ エントリがでした削除 (デバイスの存在とも呼ばれます)。

> [!NOTE]
> Windows 8 および Windows Server 2012 以降、プラグ アンド プレイ マネージャーは不要になった、非 PnP (レガシ) デバイスのデバイスの表現を作成します。 したがって、デバイス マネージャーを表示するには、このようなデバイスではありません。

> [!NOTE]
> ユーザーは、存在デバイスは、注意が必要ないと、問題が発生しない必要がありますので、デバイスの存在を表示することが必要です。 ユーザーが存在しない場合、デバイスを表示する場合、問題がある可能性があります、ドライバーの設計と。 ただし、テストの実行中は、開発者はこのようなデバイスを表示する必要があります。

デバイス マネージャーの表示で非表示のデバイスは、次のようにクリックします。**ビュー**選択**非表示のデバイスを表示する**します。

Windows 8 では、以前に存在のデバイスを表示する必要があります変数を設定する環境 DEVMGR_SHOW_NONPRESENT_DEVICES に**1**デバイス マネージャーを開く前に、デバイス マネージャーを開くし、[表示] メニューで、次のようにクリックします**を表示します。デバイスを非表示**します。

DEVMGR_SHOW_NONPRESENT_DEVICES ユーザー環境変数を永続的に設定する**1**を使用して、 **[詳細設定]** システム プロパティ シートのタブ。 デバイス マネージャーを実行し、選択した後、この環境変数を設定すると、**非表示のデバイスを表示する**します。
