---
title: WHQL テスト署名プログラム
description: WHQL テスト署名プログラム
ms.assetid: 241a8cfe-c7c4-4c88-9d61-831f18f4eb21
keywords:
- ドライバーの署名の WDK、WHQL のデジタル署名
- 署名ドライバー WDK、WHQL のデジタル署名
- デジタル署名 WDK、WHQL
- WDK、WHQL の署名
- テスト署名ドライバー WDK、WHQL のデジタル署名
- WHQL 署名 WDK
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f1d101a5a93cab22c4077b3c68e92ba8a011ca4a
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56532643"
---
# <a name="whql-test-signature-program"></a>WHQL テスト署名プログラム


Windows Hardware Quality Labs (WHQL) テスト署名プログラム サポートのために送信されるそれ以降のドライバーのテスト署名、 [WHQL リリース署名](whql-release-signature.md)します。 このプログラムに参加している独立系ハードウェア ベンダー (Ihv) が送信できる[ドライバー パッケージ](driver-packages.md)テスト署名済みにします。 テスト署名の署名[カタログ ファイル](catalog-files.md)WHQL で Microsoft テスト ルート証明機関によって発行されたテスト ルート証明書によって生成されます。 WHQL には、テスト署名済みカタログ ファイルと共に、テスト ルート証明書で参加者も提供します。

ユーザーが WHQL テスト署名されたドライバー パッケージからドライバーをインストールする前に、次の手順に従ってテスト コンピューターを構成する必要があります。

1.  WHQL テスト証明書を正しくインストールするのには、ユーザー アカウント制御 (UAC) を無効にする必要があります。 詳細については、次を参照してください。 [UAC を無効にすると](#disabling-uac)します。

2.  WHQL テスト ルート証明書 (*返送が必要*)、テスト コンピューターの信頼されたルート証明機関の証明書ストアのローカル コンピューターのフォルダーにインストールする必要があります。 詳細については、次を参照してください。[ルート証明書をテストするインストール、WHQL](#installing-the-whql-test-root-certificate)します。

3.  [TESTSIGNING ブート構成オプション](the-testsigning-boot-configuration-option.md)テスト コンピューターで設定する必要があります。 詳細については、次を参照してください。 [TESTSIGNING ブート構成オプションを使用すると、設定](#setting-the-testsigning-boot-configuration-option)します。

WHQL テスト署名を取得する方法については、電子メール<winqual@microsoft.com>され、件名に「テスト署名」が含まれます。

### <a name="disabling-uac"></a>UAC を無効にします。

**注**  テスト コンピューターの UAC を無効にする必要がありますを使用してログオンまたはローカルのメンバーの資格情報を提供する**管理者**グループ。

 

次の手順に従って、Windows 7 で UAC を無効にできます。

1.  **開始** メニューは、"UAC"を入力し、クリックして**ユーザー アカウントの変更の設定**します。
2.  スライド バーを下部に移動 (**通知しない**) をクリックし、 **OK**します。

次の手順に従って、Windows Vista および Windows Server 2008 で UAC を無効にできます。

1.  コントロール パネル を起動し、ダブルクリック**ユーザー アカウント**します。
2.  ユーザー アカウントのタスク ウィンドウで次のようにクリックします。**有効にするユーザー アカウント制御を切り替えます**します。
3.  クリア、 **、コンピューターを保護するために使用してユーザー アカウント制御 (UAC)** チェック ボックスをオンにして**OK**。

UAC を無効にするとすぐには、変更を適用するテスト コンピューターを再起動する必要があります。

### <a name="installing-the-whql-test-root-certificate"></a>WHQL テスト ルート証明書をインストールします。

WHQL テスト ルート証明書は、以下の手順で、テスト コンピューターにインストールされます。

1.  テスト ルート証明書ファイルをダブルクリックします (*返送が必要*)、をクリックし、**証明書のインストール**します。

2.  をクリックして**次のストアに証明書をすべてを配置**、 をクリックし、**参照**します。

3.  選択、**物理ストアを表示する**チェック ボックスをオンにし、展開**信頼されたルート証明機関**します。

4.  ローカル コンピューターのフォルダーを選択し、クリックして**OK**します。

    **注**  場合 UAC 以前無効化されませんでした、テスト コンピューター、ローカル コンピューターのフォルダーは表示されません。

     

5.  証明書のインポート ウィザードを完了し、証明書をインストールするすべての既定の設定をそのまま使用します。

### <a name="setting-the-testsigning-boot-configuration-option"></a>TESTSIGNING ブート構成オプションの設定

設定によってテスト署名が有効になっているときに、Microsoft テスト ルート証明機関が受け入れられる、 [TESTSIGNING ブート構成オプション](the-testsigning-boot-configuration-option.md)テスト署名されたドライバー パッケージがインストールされるコンピューターにします。 このオプションは、次の手順で有効です。

1.  管理者特権のコマンド プロンプト ウィンドウを開きます。 管理者特権のコマンド プロンプト ウィンドウを開くには、Cmd.exe のデスクトップ ショートカットを作成、Cmd.exe のショートカットを右クリックしておよび選択**管理者として実行**します。

2.  管理者特権のコマンド プロンプト ウィンドウで、次のコマンドを実行します。

    **BCDEdit/SET で TESTSIGNING**

3.  変更を適用するテスト コンピューターを再起動します。

 

 





