---
title: 通知オブジェクトについて
description: 通知オブジェクトについて
ms.assetid: 87e4bcb6-dbdc-487d-9e21-0738165bf834
keywords:
- オブジェクトの WDK ネットワークへの通知、約オブジェクトに通知
- ネットワーク WDK のオブジェクトへの通知、約オブジェクトに通知
- 通知 WDK ネットワー キング、オブジェクトへの通知について
- ネットワーク構成サブシステム WDK
- サブシステムの WDK ネットワークの構成
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 651e61b0c18fe7cee505042249248d41357d36d3
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63367911"
---
# <a name="about-notify-objects"></a>通知オブジェクトについて





通知オブジェクトは、ネットワーク構成のサブシステムが特定のネットワーク コンポーネントに代わってオブジェクトに送信する通知を処理します。 このネットワーク コンポーネントには、通知オブジェクトが所有しています。 通知オブジェクトを所有できるネットワーク コンポーネントは次のとおりです。

-   プロトコル ドライバーなどのトランスポート

-   中間のドライバーなどのサービス

-   Microsoft ネットワーク用クライアントなどのクライアント

**注**  ネットワーク カードをサポートしておらず、所有できないオブジェクトに通知します。 ネットワークを構成するか、またはのインストールとアンインストールに参加している物理または仮想ネットワーク カードには、INF ファイルまたはデバイスの共同インストーラー機構を使用する必要があります。
詳細については、次を参照してください。[共同インストーラーの作成](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff554011)です。

 

通知オブジェクトは、次の操作を実行します。

-   ネットワーク構成のサブシステム通知オブジェクトが通知を要求されたイベントの発生について通知オブジェクトに通知できるように、インターフェイスのネットワーク構成のサブシステムにメソッドを公開します。

-   サブシステムの構成のパブリック インターフェイスが含まれますが、インストールおよびネットワーク デバイスを削除するのに限定されないアクションを実行するネットワークのメソッドを呼び出します。 詳細については、次を参照してください。[構成のネットワーク インターフェイス](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff559080)します。

要求および通知を受信して、相互の通知との通信にオブジェクトと、ネットワーク構成のサブシステムは、コンポーネント オブジェクト モデル (COM) インターフェイスを実装します。

オブジェクトは、ダイナミック リンク ライブラリ (Dll) 内に存在する COM オブジェクトに通知します。 これらの Dll が COM*コンポーネント サーバー*します。 各種類のネットワーク コンポーネントが関連付けられている、*クラス インストーラー*が特定の種類のネットワーク コンポーネントをインストールして、COM を登録します*クラス オブジェクト*これらのネットワーク コンポーネントによって所有されています。 ネットワーク コンポーネントのメインのインストール フェーズが完了した後、オブジェクトが登録されます。 COM クラスのオブジェクトを登録するには、クラスのインストーラーは、オブジェクトの DLL エントリ ポイント関数を呼び出します。

たびに、オペレーティング システム インストール アップグレード、または、ネットワーク機能を削除します。 または、オペレーティング システムまたはアプリケーションが、ネットワーク構成のサブシステムを起動する必要がありますアプリケーションがネットワークを構成するときにします。 ネットワーク構成のサブシステムが開始されると、通知オブジェクトのインスタンスを作成し、通知オブジェクトが特定の操作を実行します。

次のトピックでは、オブジェクトを受け取るし、オブジェクトに通知する操作の実行に通知する通知の種類について説明します。

[オブジェクトの図を通知します。](notify-object-diagram.md)

[通知の処理](processing-notifications.md)

[ネットワーク コンポーネントのインストール](installing-network-components.md)

[ネットワーク コンポーネントを削除します。](removing-network-components.md)

[ネットワーク コンポーネントのアップグレード](upgrading-network-components.md)

[表示して、プロパティを変更します。](displaying-and-changing-properties.md)

[ネットワークを構成します。](configuring-the-network.md)

 

 





