---
title: ミニポート ドライバーによって実行される接続指向操作
description: ミニポート ドライバーによって実行される接続指向操作
ms.assetid: c49f93b2-6a51-45b6-8b02-93f3bef8dcde
keywords:
- ミニポート ドライバー WDK ネットワー キング、いる CoNDIS
- 接続指向 NDIS WDK、ミニポート ドライバー
- いる CoNDIS WDK ネットワー キング、ミニポート ドライバー
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 42078edf0f0dde9167fb25284cb7eb15b1156513
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63357407"
---
# <a name="connection-oriented-operations-performed-by-miniport-drivers"></a>ミニポート ドライバーによって実行される接続指向操作





だけでなく制御 NIC ハードウェア、接続指向のミニポート ドライバー。

-   **パケットを送受信します。**

    接続指向のミニポート ドライバーが接続指向のクライアントまたは呼び出しのマネージャーの代わりのパケットを送受信します。

-   **(設定) の VCs を作成します。**

    接続指向のミニポート ドライバー接続指向のクライアントでの要求で[割り当て、VC のリソースを初期化します。](creating-a-vc.md)の発信呼び出しです。 コール マネージャーの要求、接続指向のミニポート ドライバーが割り当て、着信呼び出しのまたはコール マネージャーが送信または受信の VC のリソースを初期化しますシグナリング メッセージ。

-   **VCs をアクティブにします。**

    コール マネージャーの要求、接続指向のミニポート ドライバーは、VC の間でデータを送信または受信する NIC を準備するための NIC と通信 (を参照してください[VC をアクティブ化する](activating-a-vc.md))。

-   **VCs を無効になります。**

    コール マネージャーの要求、接続指向のミニポート ドライバーは、VC の間でのすべての通信を終了する NIC と通信 (を参照してください[VC を非アクティブ化](deactivating-a-vc.md))。

-   **VCs を削除します。**

    接続指向のクライアントの要求で、接続指向のミニポート ドライバーはクライアントの作成が開始された VC のリソースを割り当て解除 (を参照してください[VC を削除する](deleting-a-vc.md))。 コール マネージャーの要求では、接続指向のミニポート ドライバーは、その作成がそのコール マネージャーによって開始された VC のリソースの割り当てを解除します。

-   **情報のクエリに応答するまたは設定します。**

    接続指向のミニポート ドライバーに応答する[クエリを実行して、設定操作](querying-or-setting-information.md)バインドされた接続指向クライアントまたは呼び出しマネージャー。

-   **状態を示します。**

    接続指向のミニポート ドライバー[その状態、または NIC の状態の変化を](indicating-miniport-driver-status.md)接続指向のクライアントをバインドし、マネージャーを呼び出します。

-   **NIC をリセットします。**

    NDIS、接続指向のミニポート ドライバーの要求で[リセット](reset.md)NIC

 

 





