---
title: 簡単に初期化
description: 簡単に初期化
ms.assetid: 34f939fd-2bcc-482b-b877-42cc57bdf59b
keywords:
- NDIS WDK、ドライバーの初期化
- ドライバー WDK ネットワー キングの初期化
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 035e4482ee4724d25b5718290883a9e66038a3cc
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56528173"
---
# <a name="easier-initialization"></a>簡単に初期化





すべての NDIS 6.0 と以降のドライバーがドライバーの登録インターフェイスに更新します。 これらの NDIS インターフェイスは、簡略化されたドライバーの登録と、必要なサービスから個別に省略可能なサービスを登録する機能を提供します。

ミニポート ドライバーでは、少ない関数呼び出しを登録する必要があります。 一般に、NDIS 6.0 とそれ以降の関数のインターフェイスは、NDIS 5 と比較した場合より一貫性のあるとします。*x*と以前のインターフェイス。 割り当てられているリソースには、それらを解放する相互関数もがあります。

NDIS 6.0、または後で中間ドライバーは、ミニポート中間ドライバーとして登録できます。 このようなドライバーは、両方の仮想デバイスの仮想ミニポートと物理デバイスのミニポート アダプターがあります。 ベンダーの NIC のみにバインドする中間のドライバーの作成を簡略化ミニポート中間ドライバーとして登録します。 ドライバーでは、仮想ミニポートと物理ミニポート アダプターの内部呼び出しとの間のネットワーク データ、OID 要求、および状態インジケーターを渡すことができます。

プロトコル ドライバーには、バインド要求で、基になるアダプターに関する情報の大部分が表示されます。 そのため、プロトコルのドライバーをバインド要求で NDIS が既に提供されているパラメーターの OID 要求送信しません。

ミニポート アダプターを初期化するために、ミニポート ドライバーは、組み合わされた情報を格納している少数の要求には、多数の独立した OID 要求からの情報を結合する OID 要求を受信できます。

中間ドライバーでは、少数の特殊な関数があるされ、ドライバー インターフェイスのミニポート ドライバーとプロトコルを効率的に使用します。

ミニポート ドライバーでは、読み取るしたり、初期化中にだけでなく - いつでもレジストリを作成することができます。 たとえば、アプリケーション要求すると、Windows Management Instrumentation (WMI) を介して、ドライバーは変更の操作パラメーターのいずれかの再起動後に変更が引き続き発生するようにレジストリにこの変更がドライバーに記録できます。

NDIS は、バスに依存しない関数呼び出しの読み取りと書き込みのバスに固有の構成パラメーターを提供します。 ドライバーは、システムで、バスの種類に関係なく、この関数を呼び出すことができます。 これにより、NDIS がバスに固有の新しい機能の追加なしの将来のバスをサポートできること。

ドライバーの初期化の詳細については、以下のセクションで、初期化のトピックを参照してください。

[書き込みの NDIS ミニポート ドライバー](writing-ndis-miniport-drivers.md)

[書き込み NDIS プロトコル ドライバー](writing-ndis-protocol-drivers.md)

[NDIS フィルター ドライバー](ndis-filter-drivers.md)

[書き込み NDIS 中間ドライバ](writing-ndis-intermediate-drivers.md)

 

 





