---
title: 802.11 k、802.11v、および 802.11r による高速ローミング
description: このセクションには、802.11 k、801.11v、802.11r とエクスペリエンスをローミング向上 WLAN がについて説明します
ms.assetid: EAD532E7-7C43-45BF-8C1A-5645A15F2607
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 39ac378f9629304f3f234af5c9f3ee752a586a93
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56579572"
---
# <a name="fast-roaming-with-80211k-80211v-and-80211r"></a>802.11 k、802.11v、および 802.11r による高速ローミング


Windows 10 を実行するデバイスに WLAN ローミング エクスペリエンスの向上があるようになりました。 業界標準の実装を別の 1 つのワイヤレス アクセス ポイント (AP) から移動するデバイスに必要な時間を短縮することはサポートされています。

## <a name="80211k-neighbor-reports"></a>802.11 k (近隣レポート)


802.11 k をサポートするワイヤレス アクセス ポイント (Ap) は、Windows 10 を実行しているデバイスに近隣ノードのレポートを提供できます。 近隣ノードのレポートでは、近隣のアクセス ポイントに関する情報が含まれてし、により、デバイスには、周囲の理解を深める。 Windows 10 では、デバイスがローミングする近隣の AP を検索する前にスキャンする必要のあるチャンネルのリストを短縮してこの機能を活用がかかります。

## <a name="80211v-bss-transition-management-frames"></a>802.11v (BSS は、管理のフレームに切り替え)


Ap 802.11v をサポートするデバイスの WLAN エクスペリエンスの向上を提供と見なされるもう 1 つの AP に移動する Windows 10 デバイスを直接ようになりましたことができます。 Windows 10 デバイスでを受け入れるようになりましたし 802.11v をサポートするネットワークに接続されているときに WLAN の品質向上につながる、これらの基本的なサービス設定 (BSS) 遷移管理フレームに対応できます。

## <a name="80211r-fast-bss-transition"></a>802.11r (高速 BSS 移行)


高速 BSS 遷移には、802.11r をサポートするアプリに移行する Windows 10 デバイスに必要な時間が短縮されます。 この時間の短縮は、データ転送する前に、アクセス ポイントと交換されるフレームの数を減らしますの結果です。 デバイスが別に 1 つの AP から移動するときにデータが転送までの時間を短縮することによって、有効な Skype 通話など、待機時間の機密性の高いアプリケーションの接続の品質が向上します。 Windows 10 では、802.1 X を使用して、認証方法として、ネットワークに対する高速 BSS 遷移をサポートします。 事前共有キー (PSK) およびオープン ネットワークは現在サポートされていません。

802.11 k、802.11v、および 802.11r の組み合わせでは、Windows 10 は、ユーザーのローミングのエクスペリエンスを向上させるために確立された業界標準の利用します。 VoIP アプリケーションでは、この強化されたローミング ユーザーが静止している場合、呼び出しの品質が向上を実現するの今すぐ利用できます。

## <a name="things-to-note"></a>注意すべき点


すべての Windows 10 デバイスでは、802.11 k、802.11v、および 802.11r をサポートします。 WLAN ラジオ ドライバーでは、Windows 10 で動作するようにこれらの機能をサポートする必要があります。 デバイスがこれらの機能をサポートしているかどうかを判断するデバイスの製造元に確認してください。 デバイス側のサポートに加えて (アジア太平洋のコント ローラーと Ap) のネットワーク操作するエクスペリエンスの機能をサポートする必要があります。 これらの機能がサポートされているし、対象のネットワーク上で有効になっているかどうかに表示する、ネットワーク管理者に確認してください。

802.11r が、デバイスまたはネットワークで利用できない場合は、便宜的キー キャッシュ (OKC) をサポートするために Windows 10 が続行されます。

3 つすべての機能では、AP 側のサポートを必要とし、アクセス ポイントで有効になって、これらの機能は機能しません。

 

 





