---
title: フィルター ドライバーの特性
description: フィルター ドライバーの特性
ms.assetid: 95e302c1-687e-4a30-b3bc-9d272c688cba
keywords:
- フィルタードライバーの WDK ネットワーク, 特性
- NDIS フィルタードライバー WDK、特性
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3a241d6e1973b4c7d8dc08054b1741136328654c
ms.sourcegitcommit: 4b7a6ac7c68e6ad6f27da5d1dc4deabd5d34b748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/24/2019
ms.locfileid: "72838107"
---
# <a name="filter-driver-characteristics"></a>フィルター ドライバーの特性





フィルタードライバーには次の特性があります。

-   フィルタードライバーのインスタンスを*フィルターモジュール*と呼びます。 フィルターモジュールは、基になるミニポートアダプターにアタッチされます。 同じフィルタードライバーまたは異なるフィルタードライバーからの複数のフィルターモジュールは、アダプター上で積み重ねることができます。

-   このようなドライバーと、基になるミニポートドライバーの間にフィルターモジュールがインストールされている場合、プロトコルドライバーには別の機能を提供する必要はありません (そうでない場合は、フィルターモジュールがプロトコルドライバーに対して透過的になります)。

-   フィルタードライバーは、中間ドライバーのような仮想ミニポートを実装していないため、フィルタードライバーはデバイスオブジェクトに関連付けられていません。 フィルターモジュールが適用されているミニポートアダプターは、変更されたバージョンのミニポートアダプターとして機能します。 ドライバースタックの詳細については、「 [NDIS 6.0 ドライバースタック](ndis-driver-stack.md)」を参照してください。

-   NDIS は、構成情報を使用して、フィルターモジュールを正しいドライバースタック順序でアダプターに接続します。 フィルターモジュールのドライバースタックの順序の詳細については、「[フィルタードライバーの INF ファイル設定](inf-file-settings-for-filter-drivers.md)」を参照してください。

-   NDIS では、ドライバースタック内のフィルターモジュールを動的に挿入または削除したり、スタック全体を破棄せずにフィルターモジュールを再構成したりできます。 詳細については、「[実行中のドライバースタックの変更](modifying-a-running-driver-stack.md)」を参照してください。

-   プロトコルドライバーは、NDIS がドライバースタックを再起動するときに、ドライバースタック内のフィルターモジュールの一覧を取得できます。

    フィルターモジュールの一覧の詳細については、「 [**NDIS\_PROTOCOL\_RESTART\_PARAMETERS**](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/ddi/ndis/ns-ndis-_ndis_protocol_restart_parameters)」を参照してください。

-   フィルタードライバーは、基になるミニポートアダプターとの間のほとんどの通信をフィルター処理できます。 フィルターモジュールは、プロトコルドライバーとミニポートアダプター間の特定のバインドに関連付けられていません。 フィルタードライバーが提供できるフィルター処理サービスの種類の詳細については、「[フィルタードライバーサービス](filter-driver-services.md)」を参照してください。

-   フィルタードライバーはフィルター処理されたサービスを選択できます。フィルター処理されていないサービスに対してバイパスすることができます。 バイパスされるサービスとフィルター処理されたサービスの選択は、動的に再構成できます。 詳細については、「[データバイパスモード](data-bypass-mode.md)」を参照してください。

-   NDIS では、コンテキスト空間の可用性が保証されます (フィルタードライバーについては、「 [NET\_BUFFER\_LIST\_context structure](net-buffer-list-context-structure.md))」を参照してください。 したがって、フィルタードライバーは、コンテキスト空間を取得するためにバッファーをコピーするコードを含める必要はありません。 バッファーを管理する方法の詳細については、「[フィルタードライバーのバッファー管理](filter-driver-buffer-management.md)」を参照してください。

 

 





