---
title: Hyper-V 拡張可能スイッチ インターフェイス
description: Hyper-V 拡張可能スイッチ インターフェイス
ms.assetid: 268AEA25-39D6-4494-B778-49C0B209E62E
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 91d45bfbbce606c4f85d6aa2b40aff03acb82ec6
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63349572"
---
# <a name="hyper-v-extensible-switch-interface"></a>Hyper-V 拡張可能スイッチ インターフェイス


**注**  このページは、情報とでのダイアグラムに精通していることを前提としています。 [Hyper-v 拡張可能スイッチの概要](overview-of-the-hyper-v-extensible-switch.md)と[ハイブリッド転送](hybrid-forwarding.md)します。

 

HYPER-V 拡張可能スイッチは、HYPER-V 親パーティションの管理オペレーティング システムで実行されている仮想イーサネット スイッチです。 拡張可能スイッチの各インスタンスは、ホストの物理ネットワーク インターフェイスと、HYPER-V 子パーティションが構成されている仮想ネットワーク インターフェイス間でパケットをルーティングします。 これらの仮想ネットワーク インターフェイスには、HYPER-V の外部、内部、およびプライベート ネットワーク インターフェイスが含まれます。

Windows Server 2012 で NDIS 6.30 以降では、拡張可能スイッチ モジュールは NDIS フィルター ドライバーのためのインターフェイスをサポートしています (と呼ばれる*拡張可能スイッチの拡張機能*)、拡張可能スイッチ ドライバー スタック内でバインドします。 これにより、拡張機能を監視、変更、および拡張可能スイッチ ポートにパケットを転送できます。 これは、検査し、さまざまな HYPER-V パーティションによって使用されている仮想ネットワーク インターフェイスにパケットを挿入する拡張機能もできます。

拡張機能は、拡張可能スイッチのデータ パスを経由するパケットに適用するスイッチとポートのポリシーで構成できます。 これにより、許可または送信されたり、ポート経由で受信したパケットを拒否するドライバーができます。

拡張可能スイッチのインターフェイスで、フィルター ドライバーと呼ばれる*拡張可能スイッチの拡張機能*と呼ばれるドライバー スタック、*ドライバー スタックの拡張可能スイッチ*します。

拡張可能スイッチのインターフェイスには、次の種類の拡張機能がサポートされています。

<a href="" id="capturing-extension"></a>キャプチャ拡張機能  
拡張機能をキャプチャし、パケットのトラフィックを監視します。 この種類の拡張機能には、パケットまたは拡張可能スイッチを通じてパケットの宛先を変更できません。 ただし、取得拡張機能と拡張機能は、ホスト アプリケーションに送信するトラフィックの統計情報を含むパケットなどのパケットのトラフィックが発生することです。

詳細については、次を参照してください。[キャプチャ拡張機能](capturing-extensions.md)します。

<a href="" id="filtering-extension"></a>拡張機能をフィルター処理  
拡張機能をキャプチャし、パケットのトラフィックを監視します。 この種類の拡張を検査し、ポートやスイッチのカスタム ポリシー設定に基づいてパケット配信元に戻すこともできます。

詳細については、次を参照してください。[拡張機能のフィルタ リング](filtering-extensions.md)します。

<a href="" id="forwarding-extension"></a>転送拡張機能  
フィルター拡張機能として同じ機能を備えている拡張機能。 この種類の拡張機能のことができます、パケットが配信される拡張可能スイッチ宛先ポートを確認するだけでなく任意の拡張可能スイッチ ポートにパケット トラフィックを挿入します。 この種類の拡張も検査し、標準のポートのポリシー設定に基づいてパケット配信を拒否します。

詳細については、次を参照してください。[転送拡張機能](forwarding-extensions.md)します。

**注**  NDIS 6.40 (Windows Server 2012 R2) と以降では、転送拡張機能をサポートする必要があります[ハイブリッド転送](hybrid-forwarding.md)します。

 

**注**  パケットの宛先ポートだけでなく標準のポートの設定に基づいてパケットをフィルター処理、転送拡張機能をインストールしないと拡張可能スイッチで有効になっているは、スイッチを決定します。

 

拡張可能スイッチのインターフェイスの詳細については、次を参照してください。 [Hyper-v 拡張可能スイッチ](hyper-v-extensible-switch.md)します。

 

 





