---
title: NDIS 管理情報と OID
description: NDIS 管理情報と OID
ms.assetid: 5737634e-ee80-44d4-9dc8-c2ef97670809
keywords:
- WMI の WDK 管理情報ベースのネットワーク
- 管理情報ベース WDK ネットワーク
- 動的な構成情報の WDK ネットワーク
- WDK ネットワークの統計情報
- 管理情報ベース WDK ネットワー キング、オブジェクト
- WDK のネットワー キングを (mib)
- オブジェクト識別子の WDK ネットワーク
- Oid WDK ネットワーク、管理情報ベース
- WDK ネットワークの運用上の特性
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e3223589498f2a38180af1f00541dd4911268434
ms.sourcegitcommit: fb7d95c7a5d47860918cd3602efdd33b69dcf2da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "67385749"
---
# <a name="ndis-management-information-and-oids"></a>NDIS 管理情報と OID





各ミニポート ドライバーを含む独自*管理情報ベース (MIB)* 、これは情報ブロックをでドライバー格納される動的な構成情報および統計情報の管理エンティティを照会できますが、または設定します。 イーサネット マルチキャスト アドレスの一覧は、構成情報の例を示します。 受信したブロードキャスト パケットの数は、統計情報の例です。 MIB 内の各情報要素と呼びます、*オブジェクト*します。 このような各マネージ オブジェクトを参照する NDIS を定義、*オブジェクト識別子 (OID)* します。 したがって、管理エンティティは、クエリまたは特定のマネージ オブジェクトを設定する必要がある場合は、そのオブジェクトに対して、特定の OID を提供する必要があります。

MIB には、次の 3 つのクラスのオブジェクトを追跡します。

-   オブジェクトはすべての NDIS ミニポート ドライバーに一般的です。

-   イーサネットなど、特定のメディアのすべての NDIS ミニポート ドライバーに固有のオブジェクトを入力します。

-   特定のベンダーの実装に固有のオブジェクト。

*全般*と必須*メディア固有*Oid が WDK ドキュメントのネットワーク リファレンスのセクションに記載されています。 特定のネットワーク インターフェイス カード (NIC) ドライバーの実装に固有の Oid を一覧表示され、特定のミニポート ドライバーに付属しているドキュメントで説明されている必要があります。

オブジェクトとして分類される*動作特性*(たとえば、マルチキャスト アドレス一覧) または*統計*(たとえば、受信したパケット ブロードキャスト)として分類されますが、*必須*または*省略可能な*します。 運用上のすべての特性は、全般的なまたはメディア固有のクラスは必須ですがいくつかの統計オブジェクトが必須のみ、オブジェクトです。 すべての実装に固有のオブジェクトは、必須として分類されます。

OID の分類の詳細については、次を参照してください。 [NDIS Oid](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/ddi/content/_netvista/)します。

 

 





