---
title: プロトコル ドライバー
description: プロトコル ドライバー
ms.assetid: e144f9a6-97fc-46ac-82f8-4a1745d280c7
keywords:
- プロトコル ドライバー WDK ネットワー キング、アーキテクチャ
- NDIS プロトコル ドライバー WDK、アーキテクチャ
- トランスポート プロトコル ドライバー WDK ネットワーク
ms.date: 11/26/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 407ec7bbab7c8c72979949578e3b6b782c8288da
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56551562"
---
# <a name="protocol-drivers"></a>プロトコル ドライバー

ドライバーの NDIS 階層の最上位のドライバーには、ネットワーク プロトコルは TCP/IP スタックなどのトランスポート プロトコル スタックを実装するトランスポート ドライバーで最下位レベルのドライバーとしてよく使用されます。 A*トランスポート プロトコル ドライバー*パケットを割り当てます、パケットの場合に、送信元アプリケーションからデータをコピーおよび NDIS 関数を呼び出すことによって、下位レベルのドライバーにパケットを送信します。 プロトコル ドライバーには、[次へ] の下位レベルのドライバーからの受信パケットの受信にプロトコル インターフェイスも提供します。 トランスポート プロトコルのドライバーでは、適切なクライアント アプリケーションに受信したデータを転送します。

下端にある途中のネットワークおよびミニポートのドライバーとプロトコル ドライバーのインターフェイスします。 プロトコル ドライバー呼び出し**Ndis * Xxx***、パケットを送信する関数は、読み取りと下位レベルのドライバーによって管理されている情報を設定し、オペレーティング システム サービスを使用します。 プロトコル ドライバーでは、一連のエントリ ポイントもエクスポートされます (*ProtocolXxx*関数) を示す NDIS 呼び出し独自の目的で、またはより低いレベルのドライバーの代わりがパケットの受信、下位レベルのドライバーの状態を示すそれ以外の場合は、プロトコルのドライバーと通信します。

トランスポート プロトコルのドライバーでは、上端にあるプロトコル スタックの上位レベルのドライバーにプライベート インターフェイスがあります。

> [!NOTE]
> NDIS ドライバー スタックと 4 つすべての NDIS ドライバーの種類間のリレーションシップを示す図の詳細については、次を参照してください。 [NDIS ドライバー スタック](ndis-driver-stack.md)します。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック

[NDIS プロトコル ドライバー](ndis-protocol-drivers.md)

[NDIS プロトコル ドライバー リファレンス](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff566829)