---
title: ネットワーク アダプター インデックス値
description: ネットワーク アダプター インデックス値
ms.assetid: 969333DA-0282-474B-8D56-72CD623C5329
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e8dc48fc0d213413b7b031e0193af78cb7a91c4e
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63369856"
---
# <a name="network-adapter-index-values"></a>ネットワーク アダプター インデックス値


ポートに接続されている各ネットワーク アダプターには、HYPER-V 拡張可能スイッチのインターフェイスで、NDIS が割り当てられて\_切り替える\_NIC\_インデックス値。 このインデックスの値は、拡張可能スイッチ ポートでのネットワーク接続を識別します。

インデックス値は、各ネットワーク アダプターの接続のポートに一意です。 ほとんどのネットワーク アダプターには、1 つだけのインデックス値が必要ですは複数のインデックス値を外部ネットワーク アダプターへの接続をポートに割り当てられます。 たとえば、外部ネットワーク アダプターは、物理ネットワーク アダプターのチームにバインドする場合、外部ネットワーク アダプターと各物理ネットワーク アダプターが割り当てられます一意のインデックス値。

拡張可能スイッチのネットワーク アダプターへの接続は次の NDIS を通じて識別\_切り替える\_NIC\_インデックス値。

<a href="" id="ndis-switch-default-nic-index"></a>NDIS\_スイッチ\_既定\_NIC\_インデックス  
このインデックスの値には、拡張可能スイッチ ポートに接続されているネットワーク アダプターのインデックスを指定します。 このインデックスの値は、外部ネットワーク アダプター、内部ネットワーク アダプターでは、仮想マシン (VM) ネットワーク アダプターなど、拡張可能スイッチ ポートに直接接続されている任意のネットワーク アダプターに適用されます。

**注**  NDIS\_スイッチ\_既定\_NIC\_を 0 にするインデックスが定義されています。

 

<a href="" id="1-32"></a>1-32  
このインデックスの値には、拡張可能スイッチの外部ネットワーク アダプターにバインドされている基になる物理ネットワーク アダプターのインデックスを指定します。 インデックス値は、次の構成に基づいて割り当てられます。

-   外部ネットワーク アダプターは、単一の物理ネットワーク アダプターにバインドする場合は、1 つのインデックス値が割り当てられます。

-   外部ネットワーク アダプターが物理ネットワーク アダプターのチームを (LBFO) 経由で負荷分散の失敗にバインドされている場合、チーム全体に 1 つのインデックス値が割り当てられます。 LBFO チームは、外部ネットワーク アダプターが、LBFO プロバイダーの仮想ミニポート端にバインドされている構成です。 LBFO プロバイダー自体は、1 つまたは複数の物理ネットワーク アダプターのチームにバインドできます。

    **注**  拡張可能スイッチ拡張機能には、基になる LBFO チームが外部ネットワーク アダプターにバインドされている単一のネットワーク アダプターとして表示されます。

     

-   外部ネットワーク アダプターは、物理ネットワーク アダプターの拡張可能スイッチ チームにバインドする場合、チーム内の各アダプターには、1 つ以上の一意のインデックス値が割り当てられます。 拡張可能スイッチ、チームは、1 つまたは複数の物理ネットワーク アダプターのチームが外部ネットワーク アダプターにバインドされている構成です。

外部ネットワーク アダプターを物理ネットワーク アダプターのバインドのさまざまな構成に関する詳細については、次を参照してください。[型の物理ネットワーク アダプターの構成](types-of-physical-network-adapter-configurations.md)します。

 

 





