---
title: ネットワーク プログラミング インターフェイス
description: ネットワーク プログラミング インターフェイス
ms.assetid: 74d706e1-5398-4685-b3ab-7b4c4b6b5588
keywords:
- NPI WDK ネットワーク モジュールのレジストラー
- クライアントの特性が WDK ネットワーク モジュールのレジストラーを構造体します。
- プロバイダーの特性が WDK ネットワーク モジュールのレジストラーを構造体します。
- クライアント ディスパッチ テーブル WDK ネットワーク モジュールのレジストラー
- ディスパッチ テーブル WDK ネットワーク モジュールのレジストラー
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1ec8777788eb024409dea8e66a986d543d3033c1
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63348116"
---
# <a name="network-programming-interface"></a>ネットワーク プログラミング インターフェイス


A*ネットワーク プログラミング インターフェイス*、NPI、間のインターフェイスを定義または[モジュールをネットワーク](network-module.md)を相互に接続できます。 A[クライアント モジュール](client-module.md)NPI を特定のクライアントにのみ接続できるように登録されている[プロバイダー モジュール](provider-module.md)同じ NPI のプロバイダーとして登録されています。 同様に、特定 NPI のプロバイダーとして登録されているプロバイダー モジュールは、同じ NPI のクライアントとして登録されているクライアント モジュールにのみ接続できます。

各 NPI では、次の項目を定義します。

-   *NPI 識別子*NPI を一意に識別します。 ネットワーク モジュールを示すネットワーク モジュールが登録自体ネットワーク モジュール レジストラー (NMR) をサポートしている特定の NPI NPI 識別子を指定します。 ネットワーク モジュールを登録して自体、NMR 複数回、1 回でサポートされる各 NPI の複数 NPIs をサポートできます。 同じ NPI がサポートする場合にのみ、クライアント モジュールをプロバイダー モジュールにアタッチ、NMR が開始されます。

-   省略可能な[*クライアント特性*](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff568812)各クライアント モジュールの NPI に固有の特性を指定する構造体。 このような NPI 固有の特性には、クライアント モジュールをサポートすること、またはアドレス ファミリまたはクライアント モジュールをプロトコルする必要があります NPI のどのバージョン (またはバージョン) などの項目が含まれます。 プロバイダーのモジュールは、確認のかどうかは、クライアント モジュールに接続するのにクライアント モジュールのクライアントの特性構造に含まれる情報を使用できます。 NPI がすべて NPI に固有のクライアントの特性を定義していない場合、この構造体に必要はありません。

-   省略可能な[*プロバイダー特性*](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff568814)各プロバイダー モジュールの NPI に固有の特性を指定する構造体。 このような NPI 固有の特性には、プロバイダー モジュールをサポートすること、またはプロバイダー モジュールがサポートするどのアドレス ファミリまたはプロトコル NPI のどのバージョン (またはバージョン) などの項目が含まれます。 クライアント モジュールは、プロバイダー モジュールのクライアントの特性構造に含まれる情報を使用して、かどうかは、プロバイダー モジュールに接続を確認します。 NPI がすべて NPI に固有のプロバイダーの特性を定義していない場合、この構造体に必要はありません。

-   0 個以上クライアント モジュールのコールバック関数。 クライアント モジュールには、プロバイダー モジュールが正常にアタッチ、後に、プロバイダー モジュール クライアント モジュールのコールバック関数を呼び出すことによってクライアント モジュールの機能にアクセスできます。

-   1 つまたは複数のプロバイダー モジュール関数。 クライアント モジュールは、プロバイダー モジュールに正常にアタッチ、後にクライアント モジュール プロバイダー モジュールの関数を呼び出すことによって、プロバイダー モジュールの機能にアクセスできます。

-   A*クライアント ディスパッチ テーブル*の各クライアント モジュールのコールバック関数への関数ポインターを含む構造体。 NPI がクライアント モジュールのコールバック関数を定義していない場合は、この構造体は必要ありません。

-   A*プロバイダー ディスパッチ テーブル*への各プロバイダー モジュールの関数の関数ポインターを含む構造体。

特定 NPI をサポートするクライアント モジュールは、クライアント側のインターフェイスを実装するために、NPI によって定義されている項目を使用します。 同様に、特定の NPI をサポートするプロバイダー モジュールは、プロバイダー側のインターフェイスを実装するために、NPI によって定義されている項目を使用します。

NPI 識別子を除く NMR に対して非透過的はすべて、NPI によって定義されている項目です。 NMR では、NPI 識別子を使用して、クライアント モジュールは、プロバイダー モジュールに接続する必要がありますを確認します。

 

 





