---
title: OID_WDI_TASK_CONNECT
description: OID_WDI_TASK_CONNECT は、IHV コンポーネントが、Wi-Fi Direct 移動またはアクセス ポイントに接続することを要求します。
ms.assetid: 63ba3979-6b30-49bf-91a9-fa01f0ef4922
ms.date: 07/18/2017
keywords:
- OID_WDI_TASK_CONNECT ネットワーク ドライバーが Windows Vista 以降
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: 19H1
ms.openlocfilehash: 8526e4ea1afb6b5db683ff0dc669d55116cb4a82
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63348850"
---
# <a name="oidwditaskconnect"></a>OID\_WDI\_タスク\_接続


OID\_WDI\_タスク\_IHV コンポーネントの接続に、Wi-Fi Direct またはアクセス ポイントに接続要求。

| オブジェクト | 中止できます。                                     | 既定の優先順位 (ホスト ドライバー ポリシー) | 通常の実行時間 (秒) |
|--------|---------------------------------------------------|---------------------------------------|---------------------------------|
| ポート   | [はい]。 Abort は、dot11 リセット後にする必要があります。 | 4                                     | 10                              |

 

IHV コンポーネントと同期する必要がありますの接続の一環としてを認証し、BSS に関連付けます。 ホストでは、BSS エントリに接続しようとしてできます、IHV コンポーネントを提供します。 IHV コンポーネントがこれらのエントリのいずれかに正常に接続するは、接続プロセスを完了します。 BSS エントリのいずれかに接続することがない場合、エラーのため、接続プロセスを完了にする必要があります。

IHV コンポーネントは、候補の BSS エントリを検索するスキャンを実行する必要はありません。 接続のホストによって提供されるリストを使用できます。 これは、それぞれに 1 つずつ接続を試行できます。 ホストが RSSI、によってネットワークを並べ替えますが、IHV コンポーネントは、接続の順序を使用できます。 アダプターが接続 BSS 選択を上書きする を指定しない場合にのみ、接続のホストによって提供されるエントリを使用する必要があります。 ホストは、未処理の接続の中止を発行可能性があります。 Abort を受信するには、ポートは、接続試行を終了し、ホストへの入力候補を報告する必要があります。

アダプターでは、「接続 BSS 選択を上書きする」を指定する場合は、候補を検索するための独自の BSS エントリに対してスキャンを実行できます。 ホストが構成されているパラメーターを満たしている限り、見つけた BSS エントリに接続できます。 すべての接続を構成の品質要件を満たしていることを確認するには、この選択を最適化する必要があります。 ローミングのスキャンを最適化する、アジア太平洋の選択の最適化、アソシエーションのプロセスを最適化およびし必要なセキュリティ ハンドシェイクを最小限に抑えます。 スキャン中に、デバイスが見つかった BSS エントリ (たとえば、PMKID ローミング)、アソシエーションの追加パラメーターを必要がある場合を送信できる、 [NDIS\_状態\_WDI\_を示す値\_の関連付け\_パラメーター\_要求](ndis-status-wdi-indication-association-parameters-request.md)パラメーターを取得するを示す値。 ホスト構成でこれらのパラメーターで利用できる場合、 [OID\_WDI\_設定\_アソシエーション\_パラメーター](oid-wdi-set-association-parameters.md)します。

接続が失敗したかが中止されたため、ポートはリセットされません、connect コマンドの外部で構成されているすべての設定。 同じポート上の 2 番目の接続呼び出しを発行するホストをサポートしてする必要があります。

BSS エントリごとに、接続試行の状態は、アソシエーションの試行の末尾にポートによって報告する必要があります。 これは、成功した場合と、失敗した試行も含まれます。 いつでもでも、ポートは 1 つ以上のアクセス ポイントや Wi-Fi Direct 移動せずに関連付けられているにあります。

接続は進行中ですが、ポートは他のポート (たとえば、インフラストラクチャまたは Wi-Fi Direct) で確立されているすべての接続を維持する必要があります。 ただし、ポートは、接続を終了する他のポートに指定されたメディアのアクセスの量を減らすことができます。 ホストは、接続中に、他のポートのパケットの送信要求を送信できます。

接続に使用される認証アルゴリズムは、ネットワーク アクセスに対する 802.1 x のポートの承認を必要とする場合、ホストは、関連付け操作が正常に完了した後、ポートを許可します。

802.11 ステーションでは、堅牢なセキュリティ ネットワークの関連付け (RSNA) 認証アルゴリズムを有効にしているポイントにアクセスするのに事前認証の PMKID キャッシュを使用します。 802.11 ステーションは、関連付けまたはを持つ指定された PMKID BSSID に再関連付けは、802.11 ステーションは、関連付けまたは再関連付けフレームの RSN 情報要素 (RSN IE) で PMKID データを使用する必要があります。

ポートがホストの FIPS モードでのサポートを宣言するかどうかは[ **WDI\_TLV\_ステーション\_属性**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn898066)HostFIPSModeEnabled は、接続パラメーターに 1 に設定することがあります。

HostFIPSModeEnabled が 1 に設定されている場合は、次の規則が適用されます。

-   ポートは、FIPS モードで送信操作と受信操作を FIPS モードでの送信/受信データ フレームのガイドラインに従う必要があります。
-   ポートは、非 HT アクセス ポイントに送信されたアソシエーションの要求ですべての QoS プロトコルのサポートを宣言する必要があります。 QoS のサポートは、HT 接続に必要です。
-   ポート TSpec をネゴシエートする必要があり、実行する必要があります MSDU 集計を転送します。
-   ポートをする必要があります RSN 機能送信 IE の対応ビット (ビット 10) がゼロに設定されて SPP A MSDU 確認します。 このモードでは、PP A-MSDU のみがサポートされています。

MFPEnabled と HostFIPSModeEnabled 両方とも 1 に設定、接続パラメーターは必要ありません。 Management フレーム保護 (802.11w) では、暗号化/暗号化解除に特定の管理と操作のフレームのホストの FIPS モードを使用して接続を有効にすることはできませんので、ポートが必要です。 さらに、Wake on LAN のワイヤレス機能では、ホスト FIPS モードで適用できません。

## <a name="task-parameters"></a>タスク パラメーター


| TLV                                                                      | 許可されている複数の TLV インスタンス | 省略可能 | 説明                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
|--------------------------------------------------------------------------|--------------------------------|----------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [**WDI\_TLV\_CONNECT\_パラメーター**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn926266) |                                |          | 接続パラメーター。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [**WDI\_TLV\_CONNECT\_BSS\_エントリ**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn926264)  | x                              |          | 優先される候補の一覧は、BSS エントリを接続します。 ポートは必要があります、リストがなくなるまで、BSS これらのエントリまたは正常に完了した接続のいずれかに接続しようとしています。 ポートは、必要な場合、エントリを優先できます。 アダプターが接続 BSS 選択をオーバーライド ビットを設定した場合、許可/拒否の一覧に従っている限り、この一覧にない BSS を選択できます。 |

 

## <a name="task-completion-indication"></a>タスクの完了を示す値


[NDIS\_状態\_WDI\_INDICATION\_CONNECT\_完了](ndis-status-wdi-indication-connect-complete.md)

## <a name="unsolicited-indication"></a>要請されていないを示す値

[NDIS\_状態\_WDI\_INDICATION\_アソシエーション\_結果](ndis-status-wdi-indication-association-result.md)

[NDIS_STATUS_WDI_INDICATION_SAE_AUTH_PARAMS_NEEDED](ndis-status-wdi-indication-sae-auth-params-needed.md)

<a name="requirements"></a>要件
------------

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>サポートされている最小のクライアント</p></td>
<td><p>Windows 10</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>サポートされている最小のサーバー</p></td>
<td><p>Windows Server 2016</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Header</p></td>
<td>Dot11wdi.h</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

 




