---
title: 操作ポート
description: 操作ポート
ms.assetid: 647EBDFD-A100-46A7-B387-BF11004415EC
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f1099da8298d00f12290045da7df747c8a8c044c
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63359141"
---
# <a name="operational-ports"></a>操作ポート


Windows Server 2012 で NDIS 6.30 以降では、拡張可能スイッチのインターフェイスは、拡張可能スイッチのネットワーク アダプターの接続をホストする運用上のポートを作成します。 拡張可能スイッチ ポートが作成されると、ポートの種類が割り当てられます。 破棄する前に、ポートを作成した後、このポートの種類は有効では。 運用上のポートの種類は HYPER-V 子パーティションに割り当てられているポートについては、パーティションが実行され、運用中で有効になります。

運用上のポートの種類は、接続できる拡張可能スイッチのネットワーク アダプターの種類を定義します。 拡張可能スイッチのインターフェイスには、次の運用上のポートの種類を定義します。

<a href="" id="ndisswitchporttypeexternal"></a>**NdisSwitchPortTypeExternal**  
これは、拡張可能スイッチの外部ネットワーク アダプターに接続して構成されているポートです。 このアダプターは、HYPER-V 親パーティションで実行されている管理オペレーティング システムで公開されます。

外部ネットワーク アダプターでは、ホストで利用可能な物理ネットワーク インターフェイスへの接続を提供します。 外部ネットワーク アダプターは、HYPER-V 親パーティションとすべての子パーティションでアクセスできます。

**注**  拡張可能スイッチは、1 つだけの外部ネットワーク アダプターの接続をサポートしています。

 

<a href="" id="ndisswitchporttypeinternal"></a>**NdisSwitchPortTypeInternal**  
これは、拡張可能スイッチの内部ネットワーク アダプターに接続して構成されているポートです。 このアダプターは、HYPER-V 親パーティションで実行されている管理オペレーティング システムで公開されます。

内部ネットワーク アダプターでは、管理オペレーティング システムで実行されるプロセスの拡張可能スイッチへのアクセスを提供します。 これにより、これらのプロセスを拡張可能スイッチ経由でパケットを送受信できます。

**注**  拡張可能スイッチは、1 つだけの内部ネットワーク アダプターをサポートしています。

 

<a href="" id="ndisswitchporttypesynthetic"></a>**NdisSwitchPortTypeSynthetic**  
これは統合ネットワーク アダプターに接続するように構成されたポートです。 このアダプターは、HYPER-V 子パーティションで実行されているゲスト オペレーティング システムで公開されます。

**注**  統合ネットワーク アダプターが仮想マシン (VM) ネットワーク アダプターの種類。 このアダプターは、Windows Vista または Windows の以降のバージョンを実行しているゲスト オペレーティング システムで公開されます。

 

<a href="" id="ndisswitchporttypeemulated"></a>**NdisSwitchPortTypeEmulated**  
この値は、エミュレートされたネットワーク アダプターに接続して構成されているポートを指定します。 このアダプターは、ゲスト オペレーティング システムで公開されます。

**注**  エミュレートされたネットワーク アダプターが VM ネットワーク アダプターの種類。 このアダプターは、Windows XP を実行しているゲスト オペレーティング システムまたは Windows 以外のオペレーティング システムに公開できます。

 

 

 





