---
title: NDIS ポートの概要
description: NDIS ポートの概要
ms.assetid: 324f06c9-d482-4acd-a7a6-050721197c89
keywords:
- WDK の NDIS を NDIS ポートに関するポートします。
- NDIS ポートの詳細については、NDIS ポート WDK、
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2a2c02d1c518289f3c5a57a8deb94c1c063021e3
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63368930"
---
# <a name="overview-of-ndis-ports"></a>NDIS ポートの概要





このセクションでは、NDIS ポート、これは、NDIS 6.0 の機能とサブインタ フェースにアクセスするネットワーク上にあるレイヤーを有効にするについて説明します。 NDIS、ネットワーク インターフェイスはミニポートのアダプターに関連付けられたとサブインタ フェースのミニポート アダプターの一覧と呼ばれる*NDIS ポート*します。

ドライバー スタックのアーキテクチャは、すべてのネットワーク インターフェイスがミニポート アダプターとして扱われるため、はるかに簡単です。 たとえば、各ミニポート アダプターでは、独自の ip アドレスと MAC アドレスがあります。 ほとんどの場合、ミニポート アダプターの仮想または物理特性についての情報またはドライバー スタックの下部にある物理デバイスについては、上にあるドライバーは不要です。

NDIS ミニポート アダプターは、物理デバイスまたは仮想デバイスのインターフェイスを提供することができます。 NDIS 中間ドライバと呼ばれる仮想デバイスのインターフェイスを提供する*仮想ミニポート*します。 NDIS 中間ドライバは、基になるミニポート アダプターにバインドし、上位のプロトコル ドライバーにバインドする仮想ミニポートを公開します。

多くの場合は、基になる物理デバイスと仮想ミニポートの間の一対一のリレーションシップはありません。 たとえば、フェールオーバー機能を実装する中間のドライバーが複数の物理デバイスをサポートする 1 つの仮想ミニポートを作成および仮想 LAN (VLAN) の中間ドライバーは、1 つに関連付けられている複数の仮想 miniports を作成できます。物理デバイス。 また、フェールオーバーと VLAN の機能の両方を結合するドライバーが仮想ミニポートのセットを作成できます (*N* Vlan の数)、ドライバーが複数の物理デバイスにバインドされているときに (*M*物理の数デバイスの場合)。 中間ドライバーと仮想ミニポートの詳細については、次を参照してください。 [NDIS 6.0 の中間ドライバー](writing-ndis-intermediate-drivers.md)します。

一部のアプリケーションで仮想ミニポート下にあるサブインタ フェースに対処する能力は、いずれかのために必要なまたは設計を簡略化されます。 たとえば、拡張認証プロトコル (EAP) プロトコルは、EAP パケットが送信またはで受信したこと、物理デバイスを指定する必要があります。 複数の物理デバイスが 1 つの仮想デバイスで関連付けられている場合は、EAP プロトコルは、仮想デバイスにバインドされます。 その場合は、NDIS 6.0 より前の NDIS インターフェイス サブインタ フェース、非表示にして、EAP プロトコルが基になる物理デバイスは、EAP パケットを実行する必要がありますを選択することはできません。 EAP プロトコルには、基になる物理ミニポート アダプターへのアクセスはありません。 NDIS ポートとして、基になる物理ミニポート アダプターを公開すると、特定の物理デバイスを対象に、EAP プロトコルができます。

さらに、次のトピックでは、NDIS ポートについて説明します。

[NDIS ポートを識別します。](identifying-an-ndis-port.md)

[NDIS の既定のポート](default-ndis-port.md)

[NDIS ポートの種類](types-of-ndis-ports.md)

[NDIS ポートの状態](ndis-port-states.md)

 

 





