---
title: NDIS 6.20 で電源管理の機能強化
description: コンピューターの電力消費量を削減する NDIS 6.20 が動作電源管理の機能強化が導入されています
ms.assetid: 99900def-66f8-4ba1-a7c1-3a5e9f456ca1
keywords:
- NDIS 6.20 WDK、電源管理に関する機能強化
- 電源管理の WDK ネットワー キング、NDIS 6.20 が動作拡張機能
- 電源管理に関する機能強化 WDK NDIS 6.20 が動作
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: dee3a93e1a7ef7321c3ae8d8bd722c005ab75325
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56528618"
---
# <a name="power-management-enhancements-in-ndis-620"></a>NDIS 6.20 で電源管理の機能強化





NDIS 6.20 が動作には、コンピューターの電力消費の削減に電源管理に関する機能強化が導入されています。 NDIS 6.20 電源管理のサポートは、NDIS 6.20 が動作し、以降のドライバーの必須です。

NDIS 6.20 電源管理のインターフェイスは、Nic と最新の電源管理機能をサポートしていないミニポート ドライバーとの下位互換性です。

以降では、NDIS 6.20 が動作は、電源管理のインターフェイスをサポートします。

-   Wake on LAN (WOL) パターン NDIS 6.1 だけでなく、パケットの種類に基づくと、オフセットとパターンをサポートする従来の手法と一致します。 そのため、NDIS 6.20 が動作し、それ以降の WOL パターンできます不要なを回避するために詳細ながウェイク アップ イベント。 たとえば、NIC が TCP を特定できます (SYN) のパケットを同期します。

-   プロトコルは、最も一般的なプロトコルの一部の Nic にオフロードします。 プロトコルは、NIC にオフロードされ、ため、望ましくないウェイク アップのイベントを回避するためにコンピューターに代わって応答できます。 たとえば、NIC では、コンピューターのスリープ解除なく IPv4 アドレス解決プロトコル (ARP) と IPv6 近隣要請 (NS) プロトコル パケットを処理できます。

以降では、NDIS 6.20 が動作は、電源管理のインターフェイスもサポートしています。

-   WOL WLAN の機能強化。 必要に応じて、NIC 要求を処理できます IEEE 802.11 グループ テンポラル キー (GTK) キーを再入力低電力状態にします。

-   NDIS 6.20 およびそれ以降は、メディアが接続したときに、コンピューターをウェイクさせることができます。 オペレーティング システムでは、メディアが切断されたときに、低電力状態に NIC を書き込みます。

デバイス ドライバーの NDIS インターフェイス要素の一部は、NDIS 6.20 が動作し、以降のドライバーの廃止されています。 古い形式のインターフェイスの詳細については、[NDIS 6.20 で古いインターフェイス](obsolete-interfaces-in-ndis-6-20.md)を参照してください。

NDIS 6.20 が動作し、以降のバージョンの NDIS の電源管理の詳細については、[電源管理 (NDIS 6.20)](power-management--ndis-6-20-.md)を参照してください。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック


[NDIS 6.30 で電源管理の機能強化](introduction-to-ndis-6-30.md)

 

 






