---
title: 通知の処理
description: 通知の処理
ms.assetid: f3e97d23-b463-4c3b-822d-b911f6fbe00e
keywords:
- オブジェクトの WDK ネットワーク、通知の処理の通知します。
- ネットワークの通知の処理、WDK のオブジェクトに通知します。
- 通知の WDK ネットワーク、処理
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 15b995f194a9b22a890cab228e6c0fcec3056603
ms.sourcegitcommit: fb7d95c7a5d47860918cd3602efdd33b69dcf2da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "67385480"
---
# <a name="processing-notifications"></a>通知の処理





ネットワーク構成のサブシステムでは、次の間隔でオブジェクトに通知する通知を送信します。

-   ネットワークのセットアップ - オペレーティング システムのインストールなど、ネットワーク、オペレーティング システムをアップグレードまたはネットワーク機能をアンインストールする以前サポートしていないオペレーティング システム上のネットワーク機能のインストール中に

-   -ネットワークの構成中に含めて追加、削除、有効にすると、およびネットワーク コンポーネントを無効にすると、ネットワーク コンポーネントを変更するおよびネットワーク構成のサブシステムがまとめてネットワーク コンポーネントをバインドを変更します。

-   後は、アプリケーションに指示を表示するサブシステムを独自のネットワーク コンポーネントのプロパティがオブジェクトを通知します。

通知を処理するには、通知オブジェクトは、次の一般的な一連の操作を実行します。

1.  通知オブジェクトが読み込まれるときに、その内部データ構造体の現在のネットワーク構成のモデルを形成する、システム レジストリを読み取ります。

2.  ネットワークの変更に関する通知オブジェクトに、ネットワーク構成のサブシステムが通知を送信した後、通知オブジェクト以前要求した、通知オブジェクトがそれらの変更を追跡するのには、その内部データ構造を変更します。

3.  サブシステムに、通知オブジェクトの呼び出し、ネットワーク構成のサブシステムには、通知オブジェクトに通知の送信が完了したら、 [ **INetCfgComponentControl::ApplyRegistryChanges** ](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/hardware/network/ff547727(v=vs.85))メソッドシステム レジストリに変更をコミットします。

**注**  上記の順序で説明されている通知は、通知オブジェクトの呼び出しを含めることができますも[ **INetCfgComponentControl::CancelChanges** ](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/hardware/network/ff547728(v=vs.85))メソッド場合、通知オブジェクトは、元のネットワーク構成に戻す必要があります。
元のネットワーク構成を変更する前に、通知オブジェクトは、構成の 2 つのコピーを作成する必要があります。 通知オブジェクトは、変更を含めるし、他のコピー元の状態のままにする 1 つのコピーを変更できます。 元のネットワーク構成に戻すと、通知オブジェクトは変更されていないコピーを使用できます。

 

 

 





