---
title: NDIS 電源管理のためのプロトコルのオフロード
description: NDIS 電源管理のためのプロトコルのオフロード
ms.assetid: 191aa59d-1772-4824-ad15-e813f2e154e0
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ea4f1904bac0bccc9011a0587eb339edf3c51d14
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56530536"
---
# <a name="protocol-offloads-for-ndis-power-management"></a>NDIS 電源管理のためのプロトコルのオフロード





NDIS 6.20 が動作し、以降のバージョンの NDIS NDIS 電源管理のプロトコルのオフロードをサポートします。 たとえば、NDIS は、ネットワーク アダプターのアドレス解決プロトコル (ARP) 要求の処理をオフロードすることができます。 一部のアプリケーションでは、定期的な ARP 要求パケットを使用を検出し、ネットワーク上のホストの存在を確認します。 これらのアプリケーションは、ホストにデータを送信する現在のニーズがない場合でも、ARP に要求を送信します。 このような ARP 要求は、ウェイク アップ ホストと、電源を無駄に何も実行するホストを使用する必要がある場合。

**注**  ミニポート アダプターにバインドされているすべてのプロトコルとフィルター ドライバー NDIS 6.20 が動作し、以降のバージョンをサポートする場合にのみ Windows 7 での電源管理のオフロード機能が有効にします。 Windows 8 でミニポート アダプターは、プロトコルとフィルター ドライバーのバージョンに関係なくサポートされている場合、電源管理のオフロード機能が有効にします。

 

**注**  着信のパケットには、(たとえば、構成エラー) のためのオフロードのプロトコルとパターンの両方が一致すると、ネットワーク アダプターはパケットに応答し、コンピューターのスリープ状態です。

 

疑似ウェイク アップを最小限に抑えるには、NDIS プロトコル ドライバーは、ハードウェアに一般的に使用されるネットワーク要求に対する応答の負荷を軽減しようとします。 一部のネットワーク プロトコルでは、定期的に特定の情報を提供するホストが必要です。 ネットワーク アダプターでは、ARP 要求に応答またはプロトコル固有の定期的な通知はこれらの要求を処理するためのシステムを起動せず、疑似ウェイク アップ イベントの多くを回避できます。

低電力プロトコル負荷の軽減の 3 つの種類があります。

-   IPv4 ARP

-   IPv6 近隣要請 (NS)

-   IEEE 802.11 堅牢なセキュリティで保護されたネットワーク (RSN) の 4 方向と双方向のハンドシェイク

NDIS は、ネットワーク アダプターにさまざまなプロトコルの負荷を軽減する複数のプロトコル ドライバーを許可します。 要求されたプロトコルのオフロードの数が、ネットワーク アダプターをサポートできる数より大きい場合に適切なプロトコルのセットをオフロードするためには、プロトコル ドライバーは、各プロトコルのオフロードに優先順位を割り当てます。 NDIS は、新しい優先度の高いプロトコルのネットワーク アダプターは、リソース不足になるため、負荷を軽減、NDIS が削除を追加できないと優先順位の低いをオフロードします。

管理プロトコルの詳細については、オフロードを参照してください[の追加および削除する低電力プロトコルをオフロード](adding-and-deleting-low-power-protocol-offloads.md)します。

 

 





