---
title: オフロード対応ミニポート ドライバーのセキュリティ ガイドライン
description: オフロード対応ミニポート ドライバーのセキュリティ ガイドライン
ms.assetid: 178be416-3936-4e17-b055-134897b3e2eb
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a08a704e0ec1db82a5208f4f2b2160165ad1f84b
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63385836"
---
# <a name="security-guidelines-for-offload-capable-miniport-drivers"></a>オフロード対応ミニポート ドライバーのセキュリティ ガイドライン





そのパフォーマンスを向上させるのには、Microsoft TCP/IP トランスポートはタスクまたは適切な TCP/IP オフロード機能を備えているネットワーク インターフェイス カード (NIC) への接続をオフロードできます。 オフロードされた TCP/IP ネットワーク通信のタスクは、NIC ハードウェアで処理されます。 ミニポート ドライバーでは、オペレーティング システムと confugure NIC ハードウェアに NIC のハードウェアのさまざまなオフロード機能を提供します。 NIC ハードウェアでは、アドバタイズされたオフロード タスクで、送信パケットを送信および受信を実行し、受信ハンドラーのディスパッチ。 ハードウェアは、これに IP ヘッダーのチェックサムを計算などの操作を実行します。

存在し、NIC のハードウェアを提供できる機能をオフロードだけ確実にセキュリティで保護された環境、ミニポート ドライバーが提供する必要があります他のユーザー。 ミニポート ドライバーでは、アドバタイズされた条件に一致するパケットでは、アドバタイズされた作業をオフロードするためのハードウェアを構成する必要があります。 送信パス上のオペレーティング システムでは、ミニポート ドライバーをアドバタイズしませんでしたが、タスクをオフロードするためのドライバーは必要ありません。 受信パス上、ミニポート ドライバーと NIC する必要がありますいないタスクを実行、ミニポート ドライバーが提供する NIC のハードウェアの機能には含まれません。

ミニポート ドライバーまたは NIC は、受信パケットのオフロード タスクを実行することはできません、ミニポート ドライバーは、操作を行わず、ドライバー スタックのパケットを示す必要があります。 この場合は、上にあるドライバーは、通常のパケットと、パケットを処理します。

ミニポート ドライバーでは、NIC のハードウェアがサポートされていない機能を提供する必要があることはありません。 ミニポート ドライバーの送信を使用して、または受信ディスパッチ ハンドラーが提供できないハードウェア オフロード操作のソフトウェア エミュレーションを実行する必要がありますしないでください。 ミニポート ドライバーでは、このようなソフトウェア エミュレーションを提供する場合、ドライバーは、ソフトウェアのパケット データを検査する必要があります。 ドライバーは、ソフトウェアのパケット データを検査する場合は、セキュリティ攻撃に対してコンピューターを公開する可能性があります。

NDIS ドライバーでセキュリティ上の問題を回避する方法とセキュリティ攻撃の詳細については、以下のトピックです。

[NDIS ドライバーでのセキュリティの脆弱性攻撃します。](vulnerability-to-security-attacks-in-ndis-drivers.md)

[パフォーマンスが低下し、サービス拒否攻撃、NDIS ドライバーには](performance-degradation-and-denial-of-service-attacks-in-ndis-drivers.md)

[脆弱性のある NDIS ドライバーをテストするための追加のコスト](added-costs-for-testing-vulnerable-ndis-drivers.md)

[NDIS ドライバーのセキュリティ チェックリスト](security-checklist-for-ndis-drivers.md)

 

 





