---
title: 中間ドライバーまたはフィルター ドライバーで RSS をサポートしています。
description: 中間ドライバーまたはフィルター ドライバーで RSS をサポートしています。
ms.assetid: 5e1bfbb0-0b7a-4a9d-a228-4089f7208880
keywords:
- 受信側スケーリング WDK、中間ネットワーク ドライバー
- RSS WDK、中間ネットワーク ドライバー
- 受信側スケーリング WDK ネットワーク、フィルター ドライバー
- RSS の WDK は、ネットワーク フィルター ドライバー
- フィルター ドライバー WDK RSS
- 中間ドライバー WDK RSS
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 43374f491a5540a6dfc23e609effca7fc8f8e621
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56537520"
---
# <a name="supporting-rss-in-intermediate-drivers-or-filter-drivers"></a>中間ドライバーまたはフィルター ドライバーで RSS をサポートしています。





すべての中間ドライバーとフィルター ドライバー渡す必要があります、少なくとも、OID の要求、他の要求、および状態インジケーター。 ドライバー固有の追加を提供する中間ドライバーまたはフィルター ドライバーのサポートが場合は、ドライバーは、次のいずれかの側 scaling (RSS) を受信します。

-   送信要求の発生元します。

-   発生元インジケーターを受信します。

-   キューは、要求を送信または受信後で処理を表示します。

送信をバイパスし、受信処理のフィルター ドライバーは、RSS をサポートするその他の何も実行する必要はありません。 バイパスの詳細については、送信またはフィルター ドライバーで要求を受信を参照してください。[データ バイパス モード](data-bypass-mode.md)します。

QoS のスケジューラは、RSS をサポートする必要がありますフィルター ドライバーの例を示します。 このようなドライバー キューでは、適切なタイミングで送信するためパケットを送信します。 フィルター ドライバーは、特定の接続に対してプロトコル ドライバーを使用するのと同じ CPU を使用してください。

中間ドライバーまたは RSS をサポートしていないフィルター ドライバーは RSS OID 要求をインターセプトし、RSS がサポートされていないことを報告することによって、RSS を無効にすることができます。

フィルター ドライバーまたは RSS をサポートする中間のドライバーは、接続をプロトコル ドライバーとミニポート ドライバーを使用している同じ Cpu に割り当てるため RSS Oid の情報を使用できます。

RSS Oid の詳細については、[RSS 構成](rss-configuration.md)を参照してください。

 

 





