---
title: ネットワーク コンポーネントのアップグレードのプロセス
description: ネットワーク コンポーネントのアップグレードのプロセス
ms.assetid: ddd1eda0-7bed-44e7-8636-8db3508825f5
keywords:
- ネットワーク コンポーネントをアップグレード WDK
- WDK のネットワーク コンポーネントをアップグレードします。
- ネットワーク コンポーネントのアップグレードの詳細については、ネットワーク コンポーネント アップグレード WDK、
- ネットワーク コンポーネントのアップグレードについて、WDK のネットワーク コンポーネントをアップグレードします。
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: dc22be488ce1facd2e0fa35afdc31da0b01fe45f
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63387146"
---
# <a name="process-for-upgrading-network-components"></a>ネットワーク コンポーネントのアップグレードのプロセス





**注**  Microsoft Windows XP では、ベンダーから提供されたネットワークのアップグレードはサポートされていない (Service Pack 1 \[SP1\]以降)、Microsoft Windows Server 2003、および以降のオペレーティング システム。

 

ネットワークのアップグレード プロセスでは、オペレーティング システムのアップグレード中にネットワーク コンポーネントのパラメーターの値を移行します。 したがって、ネットワークのアップグレード プロセスには、新しいオペレーティング システムをインストールした後、アップグレード後のネットワーク コンポーネントを再構成する必要があります。

ネットワークのアップグレード プロセスでは、Microsoft Windows 2000 またはそれ以降のバージョンのオペレーティング システムを Microsoft Windows NT 3.51 または Windows NT 4.0 からのネットワーク コンポーネントをアップグレードします。 ネットワークのアップグレード プロセスはアップグレードされませんネットワーク コンポーネントから Windows 2000 以降のバージョンのオペレーティング システムに。

ベンダーのネットワーク コンポーネントは、Windows 2000 以降の一部は、次を指定することによってこれらのコンポーネントのアップグレードのサポートを提供する必要がありますは解放されません。

-   ネットワーク移行で 1 つまたは複数のネットワーク コンポーネントのアップグレード前のパラメーターの値を移行する DLL です。

-   アップグレード前のデバイス、ハードウェア、または 1 つまたは複数のネットワーク コンポーネントの互換性のある ID を新しいオペレーティング システムに対応する ID にマップされる netmap.inf ファイルのファイルです。

-   省略可能なカスタム ヘルプ メッセージ ファイルのネットワーク コンポーネントのアップグレードに関する情報を提供します。

ネットワークのアップグレード プロセスは、次のトピックについて説明します。

[ネットワークのアップグレード プロセスのカスタマイズ](customizing-the-network-upgrade-process.md)

[ネットワークのアップグレード プロセス](the-network-upgrade-process.md)

[ネットワーク移行 DLL の作成](writing-a-network-migration-dll.md)

[Netmap.inf ファイルのファイルを作成します。](creating-a-netmap-inf-file.md)

[ネットワーク コンポーネントのアップグレードのテスト](testing-the-upgrade-of-network-components.md)

オペレーティング システムがインストールされている場合、ドライバーは Windows 2000 またはそれ以降のオペレーティング システムの一部としてリリースされてネットワーク コンポーネントが自動的にアップグレードします。 アップグレードのサポートを追加するこのようなコンポーネントの必要はありません。

 

 





