---
title: 検証ポート
description: 検証ポート
ms.assetid: 67556275-EF02-4996-A3A2-E9D5D6FCD1AF
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a8e2f92effdb6bb1c7d7ae06ac26781ea53e4d34
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56582609"
---
# <a name="validation-ports"></a>検証ポート


Windows Server 2012 で NDIS 6.30 以降では、拡張可能スイッチのインターフェイスは、拡張可能スイッチのネットワーク アダプターの接続をホストする運用上のポートを作成します。 特定の状況では、拡張可能スイッチのインターフェイスは、HYPER-V 子パーティションの運用上のポートを作成する前に検証のポートを作成します。 検証のポートは、検証し、子パーティションの拡張可能スイッチの仮想マシン (VM) ネットワーク アダプターに接続する運用上のポートの設定を確認に使用されます。

**注**  で、HYPER-V 子パーティションは、VM でとも呼ばれます。

 

次の条件下では、この検証ポートが作成されます。

-   VM が最初に作成します。 VM の電源を入れた後、検証ポートが削除され、運用上のポートがその場所に作成します。

-   VM は保存された状態になります。 VM が復元され、電源をオンに、検証のポートは削除され、運用上のポートがその場所に作成します。

    詳細については、次を参照してください。 [Hyper-v 拡張可能スイッチの保存および復元操作](hyper-v-extensible-switch-save-and-restore-operations.md)します。

-   VM が停止され、電源を切断。 VM の電源を入れた後、検証ポートが削除され、運用上のポートがその場所に作成します。

-   VM は、別のホスト コンピューターへの移行、ライブでことです。 VM が作成され、新しいホスト コンピューターの電源をオンにすると、検証のポートが削除され、運用上のポートがその場所に作成します。

検証のポートを作成した後、拡張可能スイッチのインターフェイスは、ポートのポートのポリシーをダウンロードする OID 要求を発行します。 ポリシーの検証となど、VM は最初に構成の検証のこれらのポートが作成されるため、発生する検証が実行時ではなく、構成時に適していることが重要ですが。 拡張機能は、これらのポートに対して次の種類のポリシーの検証を実行する必要があります。

-   構文検証。 値が正しくフォーマットされていない場合、この検証が失敗します。

-   検証の範囲です。 設定が必要な最小値と最大値の範囲に準拠していない場合、この検証が失敗します。

-   適用性の検証。 設定は、拡張可能スイッチに該当しない場合、この検証が失敗します。 たとえば、外部ネットワーク サービス レベル アグリーメント (SLA) を定義するポリシーのプロファイルは、外部のネットワーク インターフェイスにアクセスを持たない拡張可能スイッチには適用されません。

-   競合の検出。 設定が同じポートで既に設定されているその他の設定と競合する場合、検証が失敗します。

拡張可能スイッチ拡張機能が検証ポートのポートとポリシー設定を確認するときは、次のガイドラインに従う必要があります。

-   検証のポートはテンポラルであるため、拡張機能する必要がありますいない検証し、拡張可能スイッチでは現在対応できないポリシーと構成の設定に失敗します。

    たとえば、最大帯域幅、現在の月の 10 ギガビットのサポート、拡張可能スイッチには、予約の使用可能な帯域幅の 1 ギガビットのみがあります。 拡張機能では、1 ギガビット以上の帯域幅によって予約されているポートのプロパティの検証は失敗しません。 運用上のポートが作成されたときに、この種類の検証は発生代わりにする必要があります。 これは検証されている設定は、帯域幅の使用可能な運用上のポートにも適用できるためです。 これにより、システム管理者が最初に実行時間の制約によって制限されることがなく Vm を構成できます。

-   拡張機能は、割り当てまたは検証ポートのリソースを予約する必要がありますできません。 たとえば、検証ポートの帯域幅予約の設定では、拡張可能スイッチの使用可能な帯域幅から控除する必要がありますされません。 予約は、運用上のポートが作成されたときのみ発生する必要があります。

拡張可能スイッチの運用上のポートの詳細については、次を参照してください。[操作ポート](operational-ports.md)します。

 

 





