---
title: NDIS 6.30 仮想化ネットワークの拡張機能
description: このセクションは、NDIS 6.30 仮想化ネットワークの拡張機能を説明します
ms.assetid: AA1EC2E2-2903-453A-B214-947CA3C4C931
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 425088b16b5406128b743dda55649e76a8990e6a
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63338771"
---
# <a name="virtualized-networking-enhancements-in-ndis-630"></a>NDIS 6.30 の仮想化ネットワークの機能強化


NDIS は、仮想化されたネットワーク インターフェイスを使用する、基になる物理ネットワーク インターフェイスのインターフェイスを HYPER-V の親と子パーティションをサポートしています。

NDIS 6.20 が動作には、Microsoft、HYPER-V ネットワーク パフォーマンスの向上をサポートするために仮想マシン キュー (VMQ) インターフェイスが含まれています。 VMQ の詳細については、次を参照してください。[仮想マシン キュー (VMQ)](virtual-machine-queue--vmq-.md)します。

NDIS 6.30」の説明に従って、次のテクノロジと仮想化のネットワーク インターフェイスのサポートを拡張し[概要の仮想化ネットワーク](overview-of-virtualized-networking.md):

### <a name="single-root-io-virtualization-sr-iov"></a>シングル ルート I/O 仮想化 (SR-IOV)

1 つまたは複数仮想インターフェイスと呼ばれる PCI Express (PCIe) のネットワーク アダプターのハードウェア リソースのパーティション分割により、SR-IOV インターフェイス*仮想機能 (Vf)* します。 これにより、アダプターのリソースを仮想環境で共有できます。 SR-IOV は、直接、VF HYPER-V 子パーティションに割り当てることで、仮想ソフトウェア スイッチ レイヤーをバイパスするネットワーク トラフィックを使用できます。 これにより、ソフトウェア エミュレーション レイヤー入出力のオーバーヘッドは減少し、ネットワーク スループットが非仮想化環境と同様にほぼ同等のパフォーマンスを実現します。

SR-IOV インターフェイスの詳細については、次を参照してください。 [Single Root I/O Virtualization (SR-IOV)](single-root-i-o-virtualization--sr-iov-.md)します。

### <a name="hyper-v-extensible-switch"></a>Hyper-V 拡張可能スイッチ

HYPER-V 拡張可能スイッチは、HYPER-V 親パーティションの管理オペレーティング システムで実行されている仮想イーサネット スイッチです。 拡張可能スイッチの各インスタンスは、次の種類のネットワーク アダプターに接続されているポート間のパケットをルーティングします。

-   外部および内部のネットワーク アダプター、HYPER-V 親パーティションで実行されている管理オペレーティング システムで公開されています。

-   HYPER-V 子パーティションで実行されているゲスト オペレーティング システムで公開されている代理またはエミュレートされたネットワーク アダプター。

NDIS 6.30 以降、HYPER-V 拡張可能スイッチは、機能拡張インターフェイスをサポートします。 このインターフェイスにより NDIS フィルター ドライバーのインスタンス (と呼ばれる*拡張*) HYPER-V 拡張可能スイッチのドライバー スタック内でバインドします。 バインドされていると、ドライバー スタック内で有効になっている拡張機能は拡張可能スイッチのデータ パス内のすべてのパケット トラフィックに公開されます。 これにより、拡張機能を監視、変更、および拡張可能スイッチ ポートにパケットを転送できます。 これは、検査し、さまざまな HYPER-V パーティションによって使用されている仮想ネットワーク インターフェイスにパケットを挿入する拡張機能もできます。

HYPER-V 拡張可能スイッチのインターフェイスの詳細については、次を参照してください。 [Hyper-v 拡張可能スイッチ](hyper-v-extensible-switch.md)します。

 

 





