---
title: 仮想接続
description: 仮想接続
ms.assetid: becb3acf-2a23-408a-8d1f-ff8a1e7ffe61
keywords:
- 接続指向 NDIS WDK、仮想接続
- いる CoNDIS WDK、仮想ネットワークの接続
- 仮想接続 WDK いる CoNDIS
- 仮想接続 WDK いる CoNDIS 仮想接続について
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4112c0eb5f54c3ff2bce50b2ff4cc6babdf4f265
ms.sourcegitcommit: fb7d95c7a5d47860918cd3602efdd33b69dcf2da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "67373220"
---
# <a name="virtual-connections"></a>仮想接続





ローカル コンピューター、*仮想接続 (VC)* エンドポイント (またはアソシエーション) は、クライアント、コール マネージャーまたは MCM ドライバー、ミニポート ドライバーとの間に 1 回の呼び出しをホストすることができます。 ネットワーク上には、VC は接続指向の 2 つのクライアントなど、2 つの通信のエンドポイント間の接続を表します。

多くの VCs アクティブにできる NIC で、同時に同時に多数の呼び出しを処理する NIC の有効化します。 各接続は、別のコンピューター上の別のエンドポイントにできます。

ネットワーク上の VCs は、クライアントに提供するサービスの種類によって異なります。 たとえば、VC が一方向に提供できますまたは双方向サービス。 各方向のサービス (QoS) パラメーターの品質は、帯域幅と待機時間などの特定のパフォーマンスのしきい値を保証できます。 信号のプロトコルによって VC の QoS は negotiable にあります。 QoS の NDIS サポートの詳細については、次を参照してください。[サービスの品質](quality-of-service.md)します。

ネットワーク上の VC 交換 VC (SVC) または永続的な VC (PVC) を使用できます。

-   特定の呼び出しに必要な SVC が作成されます。 たとえば、接続指向のクライアントにこれは呼び出しの VC の作成を開始します。 同様に、コール マネージャーまたは MCM ドライバーは、接続指向のクライアントに示すれますを着信呼び出しの VC の作成を開始します。 コール マネージャーまたは MCM ドライバーする必要があります通信し、場合によってリモート側と VC のパラメーターをネゴシエートします。

-   永続的な VC は手動で作成および NDIS で指定されていない構成ユーティリティを使用してオペレーターが最終的に削除します。 このような手動で作成および Pvc の削除を監視するクライアントが使用できる、 [OID\_CO\_追加\_PVC](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/network/oid-co-add-pvc)と[OID\_CO\_DELETE\_PVC](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/network/oid-co-delete-pvc)コール マネージャーまたは MCM のドライバーを追加または PVC をまたは構成されている Pvc の一覧からを削除することを要求する Oid。 PVC の QoS は、演算子によって構成され、ネットワーク経由では譲渡されません。

NDIS、VC はネットワーク上の VC に関する状態情報を維持するために、ミニポート ドライバーによって割り当てられているリソースで構成されます。 これらのリソースを含めることができますが、メモリ バッファー、イベント、およびデータ構造に限定されません。 発信呼び出しまたは呼び出し用の接続指向のクライアントでの VC 着信呼び出し用のマネージャーにこのようなコンテキストを作成するミニポート ドライバーが要求されます。 Vc の作成に関する詳細については、次を参照してください。[作成 VC](creating-a-vc.md)します。

データ転送の作成の VC を使用することができます、前に、コール マネージャーまたは MCM ドライバーによってアクティブ化する必要があります。 VC を有効にするには、VC のリソースを設定、ミニポート ドライバーまたは MCM ドライバーと、VC 上のデータを送信または受信する NIC の準備に必要な NIC を通信します。 VC のアクティブ化の詳細については、次を参照してください。 [VC をアクティブ化する](activating-a-vc.md)します。

呼び出し、コール マネージャーまたは MCM ドライバー解除を行うときに[VC を非アクティブ化](deactivating-a-vc.md)呼び出しのために使用します。

(クライアントの接続指向、コール マネージャー、または MCM ドライバー) VC の作成者がいずれかの開始をできる呼び出しが破棄した後、 [VC の削除](deleting-a-vc.md)または別の呼び出しの VC を使用します。

 

 





