---
title: Winsock カーネル ソケット カテゴリ
description: Winsock カーネル ソケット カテゴリ
ms.assetid: e99cbef5-c484-43ee-be02-8088f51117ef
keywords:
- Winsock カーネル WDK がネットワーク、ソケットのカテゴリ
- WSK WDK ネットワーク、ソケットのカテゴリ
- 基本的なソケット WDK Winsock カーネル
- リッスンしているソケット WDK Winsock カーネル
- データグラム ソケット WDK Winsock カーネル
- 接続指向のソケット WDK Winsock カーネル
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9e7dd65891cc5c27e326da663c876619c81d4bc3
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63379796"
---
# <a name="winsock-kernel-socket-categories"></a>Winsock カーネル ソケット カテゴリ


Winsock カーネル (WSK)[ネットワーク プログラミング インターフェイス (NPI)](network-programming-interface.md)ソケットの 5 つのカテゴリを定義します*基本的なソケット*、*リッスン ソケット*、 *。データグラム ソケット*、*接続指向のソケット*、および*ストリーム ソケット*します。 各 WSK ソケット カテゴリでは、独自の機能が、異なるソケット関数のセットをサポートしています。 WSK ソケットのカテゴリを作成している新しいソケットが作成されるたびに WSK アプリケーションが指定する必要があります。 各 WSK ソケット カテゴリの目的は次のとおりです。

<a href="" id="basic-sockets-------"></a>**基本的なソケット**   
取得し、トランスポート スタックのソケット オプションの設定にのみ、またはソケット I/O 制御操作を実行する基本的なソケットが使用されます。 基本的なソケットは、ローカル トランスポート アドレスにバインドすることはできません、ネットワーク データを送受信するサポートしていません。

<a href="" id="listening-sockets-------"></a>**ソケットをリッスンしています。**   
リッスンしているソケットは、リモートのトランスポート アドレスからの着信接続のリッスンに使用されます。 待機中の機能には、すべての基本的なソケットの機能が含まれます。

<a href="" id="datagram-sockets-------"></a>**データグラム ソケット**   
データグラム ソケットは、データグラムの送受信に使用されます。 データグラム ソケットの機能には、すべての基本的なソケットの機能が含まれます。

<a href="" id="connection-oriented-sockets-------"></a>**接続指向のソケット**   
接続指向のソケットは、確立された接続経由でネットワーク データの送受信に使用されます。 接続指向のソケットの機能には、すべての基本的なソケットの機能が含まれます。

<a href="" id="stream-sockets-------"></a>**Stream ソケット**   
Stream ソケットは、リモートのトランスポート アドレス (リスニング ソケットとして act) からまたは確立された接続 (接続指向のソケットと act) 経由でネットワーク データを送受信するための着信接続のリッスンするかに使用されます。 不明なソケットの作成時にする場合は待機中のソケットまたは接続指向のソケット場合は、ストリーム ソケットを使用します。 ストリーム ソケットの機能には、すべての基本的なソケットの機能が含まれます。
 





