---
title: WLAN の機能の情報
description: このセクションには、特定の WLAN 機能情報が含まれています。
ms.assetid: E8B759CC-695E-418A-A93F-FA7F0E302D6D
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 34c568da241b9868df1e2d8bd3f1a8b331738eb5
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56530598"
---
# <a name="wlan-feature-information"></a>WLAN の機能の情報


このセクションには、特定の WLAN 機能情報が含まれています。

## <a name="wi-fi-network-preference"></a>Wi-fi ネットワークの基本設定


Wi-fi ネットワークの基本設定は次のとおりです。

1.  ユーザー定義のネットワークは、最初に使用されます。 これらとして Wi-fi CPL に一覧表示*既知のネットワーク*します。 ネットワークが、*既知のネットワーク*次の場合。

    -   ユーザーは、手動で、Wi-fi CPL の (ホット スポットを含む)、ネットワーク上タップします。

    -   ユーザーは、Wi-fi CPL から手動でネットワークを追加します。

    -   Windows Pc からの電話にローミングがワイヤレス ネットワーク プロファイル。

    複数のユーザー定義のネットワークがネットワークのスキャン中に見つかった場合は、最も最近接続されたネットワークが使用されます。

    **注**  で Windows Pc からの電話にローミングがワイヤレス ネットワークのプロファイルを表示しない、*既知のネットワーク*電話が 1 回、ネットワークに接続されるまで一覧表示します。

     

2.  ホット スポット (ストア アプリケーションまたはプラグイン OEM) からは次に優先順位します。 複数のホット スポットが見つかった場合は、次の要因が 基本設定を決定に使用されます。

    -   ネットワーク セキュリティ。 セキュリティで保護されたネットワーク (セキュリティの種類) は、オープン ネットワークより優先されます。

    -   信号の強さ。

**注**  を同じ名前または SSID を持つ複数のネットワークがあるだけで、最初に名前を使用するネットワークが構成されているまたは SSID が受け入れられるとします。 

Windows は場合は、ネットワークからの信号が存在するより優先するネットワークが利用可能な場合でも接続後、ネットワークから切断します。 たとえば、ユーザーは、ホット スポットからの信号がまだ存在するときに、ストア、およびウォーク ホームに携帯電話会社のホット スポットに接続する場合、電話はユーザーの構成済みのホーム Wi-fi ネットワークに移動されません。

## <a name="also-in-this-section"></a>次のセクションも参考にしてください。

-   [高速移動の 802.11 k、802.11v、802.11r と](fast-roaming-with-802-11k--802-11v--and-802-11r.md)