---
title: Tap and Do のシナリオ
description: Tap and Do のシナリオ
ms.assetid: EBBDBC58-236A-4020-92C9-69406362097F
keywords:
- NFC
- 近距離無線通信
- proximity
- 近距離近接通信
- NFP
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e7ab1d3397b2b11494a795eb3649bcc34bd71afe
ms.sourcegitcommit: 4b7a6ac7c68e6ad6f27da5d1dc4deabd5d34b748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/24/2019
ms.locfileid: "72827340"
---
# <a name="tap-and-do-scenarios"></a>Tap and Do のシナリオ


Windows では *、Tap と Do*の2つのユーザーシナリオがサポートされています。

### <a name="peripheral-wireless-device-setup"></a>周辺機器のワイヤレスデバイスのセットアップ

Windows で周辺機器を使用するには、コンピューター上のデバイスを論理的に接続、ペアリング、およびセットアップする必要があります。 この操作は、ケーブルまたはワイヤレスネットワークを使用して行うことができます。

ケーブルの使用は直感的で効果的ですが、接続を維持するために通常はケーブルを使用しないため、ユーザーエクスペリエンスが低下します。 一方、周辺のワイヤレスデバイスを Windows とペアリングするには、デバイスの検出と認証を必要とする複数のステップから成るタスクを実行します。

タップして、ユーザーがコンピューターに対して周辺機器のワイヤレスデバイスをタップするだけです。 この1つのアクションでは、デバイスの自動ワイヤレスセットアップを他の手順なしでトリガーします。 このエクスペリエンスの単純さにより、デバイスのセットアップに関連する一般的なユーザーの問題が解消されます。

### <a name="ad-hoc-interaction-in-the-real-world"></a>現実世界でのアドホック操作

Windows では、ユーザーがデバイスを介して他のユーザーや物理環境と対話するための一般的な方法は提供されていません。 1人のユーザーが、近くにある別のユーザーを見つけて、彼女と対話するためには、通常、インターネット経由で独自のランデブーメカニズムを持つアプリを使用して接続する必要があります。 通常、この方法では、対象となるアプリまたはサービスを持つユーザーごとに、既存のリレーションシップが必要になります。また、通常は、ランデブーをサポートするために、ユーザーが特定の種類の識別子を相互に交換する必要があります。

*Tap と Do*を使用すると、ユーザーが自分のコンピューターをタップするだけで、関係が作成され、ユーザーが実行している内容に応じてさらにアクションがトリガーされます。 この簡単な操作により、コンピューター間の複雑な相互作用を開始できます。 URL などの単純な情報を交換するために使用できます。 代替ワイヤレス転送でより複雑な情報の共有をトリガーするために使用できます。 1つの例として、exchange の画像や Wi-fi を介したドキュメントなどがあります。 また、アプリがアプリ固有の情報を交換するために使用することもできます。たとえば、両方のコンピューターで実行されているアプリとインターネット上のサービスの間でアクティビティをトリガーするために必要な id 情報やアドレス情報などです。

ユーザーは、このジェスチャを使用して、自分の環境内の他のデバイスと通信することもできます。 たとえば、ポスターのタグを読んだり、コンピューターから電話に情報を渡したり、その逆を行ったりすることができます。

*Tap および do*ジェスチャを使用したさまざまなデバイスの操作については、「 [Tap And do ユースケース](tap-and-do-use-cases.md)」と「」を参照してください。

 

 
## <a name="related-topics"></a>関連トピック
 [NFC デバイスドライバーインターフェイス (DDI) の概要](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/ddi/index)  
[近距離無線近接 DDI リファレンス](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/ddi/index)  

