---
Description: このトピックでは、USB 3.0 LPM メカニズムについて説明します。新しい USB 2.0 ハードウェアに対して LPM を定義する公式の USB 2.0 仕様 (USB2_LinkPowerMangement_ECN) に補遺があります。
title: USB 3.0 LPM メカニズム
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a2d787b2fec190dd25b1f5a4d8e903963577bc8a
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63355084"
---
# <a name="usb-30-lpm-mechanism"></a>USB 3.0 LPM メカニズム


このトピックでは、USB 3.0 LPM メカニズムについて説明します。

公式の補遺[USB 2.0 仕様](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=230961)(USB2\_LinkPowerMangement\_ECN)、新しい USB 2.0 ハードウェアに対して LPM を定義します。 このトピックでは、USB 2.0 LPM 機構は含まれません。 このトピックの目的では、具体的には U1 と U2、USB 3.0 LPM 状態について説明します。

USB 3.0 デバイスをセレクティブ サスペンドもサポートします。 セレクティブ サスペンドの制限を克服するためには、公式の USB 3.0 仕様は、細かい単位の電源管理の状態を定義します。 これらの状態とそれらを使用して電源管理を向上させる方法を説明する前にみましょう最初の概念を理解のリンク。

## <a name="what-is-a-link"></a>新機能のリンク


2 つの USB ポートの間で USB 接続が存在します。

-   ホストまたはハブのダウン ストリーム ポート (DS ポート)。
-   アップ ストリーム接続しているデバイスまたはハブのポート (米国のポート)

A*リンク*のペアは、DS、および米国ポート。 ポートはリンクのパートナーと呼ばれます。 各ポートは、2 つのレイヤーを持っています。 物理レイヤーでは、送信またはバイトまたはその他の制御シグナルのシーケンスを受信します。 論理層では、物理層を管理し、情報、リンクのパートナー間のスムーズなフローをによりします。 論理層は、情報の流れに必要な可能性がありますをバッファー処理も行います。

## <a name="u-states"></a>U の状態


USB 2.0 の仕様どおりのリンクが (作業の状態よりも電力消費を抑え) 低電力状態に入るセレクティブ サスペンドのメカニズムを通じてにダウン ストリーム デバイスが中断状態を入ったときにのみです。 USB 3.0 の仕様では、デバイスの電源状態からのリンク電源の状態を分離します。 仕様、LPM 機能を定義する電源管理のリンクを構成するポートのペアの物理および論理レイヤー (仕様のセクション C.1 を参照してください) を参照します。 仕様では、U3 に U0 から、U の状態と呼ばれる 4 つのリンク電源状態を定義します。 アクティブなリンクは状態 U0 です。

一定期間アイドル状態のまま後のリンク パートナー段階的に入力 U1 (高速の終了とスタンバイ) とし、U2 (低速の終了とスタンバイ)。 十分な時間のアイドル状態が、ソフトウェアは、DS ポート リンク パートナーにコマンドを送信して U3 への移行を開始します。

ソフトウェアで、U3 にリンクを送信するために必要な手順は、USB 2.0 セレクティブ サスペンドに必要な手順と同じです。 デバイスは、U3 になったときに中断状態に入力してください。 その結果、デバイスは、USB 2.0 セレクティブ サスペンドととしてのような制限を受けます。 これらの制限を克服するために、USB 3.0 仕様は U1 を定義し、U2 の状態します。

## <a name="advantages-of-u1-and-u2"></a>U1 と U2 の利点


U1 と U2 の状態のセレクティブ サスペンド、電力の大幅な削減につながる可能性を補完するものです。 ソフトウェアは、U1 または U2 遷移のリンクのパートナーを構成、ハードウェア、ソフトウェアの介入なし自律的に状態が入力されます。 U1 と U2 から終了時刻は (ミリ秒単位までのいくつかのマイクロ秒) から非常に高速のものであり、デバイスのパフォーマンスに影響を与えるを持っています。 これにより、多くのより優れた電源管理でのリンクを入力して、デバイスが使用されている場合でも、これらの状態を終了します。

たとえば、アイソクロナス エンドポイントを使用したデバイスは、サービス間隔の間、U1 または U2 のリンクを配置できます。 節電のためにいくつか、デバイスがアイドル状態のとき、呼び出されるセレクティブ サスペンドする前にこれらの状態をアップ ストリームのリンクを送信できます。 リンクが U1 または U2 の場合、デバイスを描画できる電力量に制限はありません。 U1 または U2 にリンクがある場合、デバイスが電源が入っている可能性があります残ります。 そのため、セレクティブ サスペンドとは異なり、デバイスに送信できますのリンク U1 または U2 の機能を失うことがなく。

 

 




