---
title: エコシステム Netflix HWDRM 品質比較
description: この測定値は、90 日間のスライディング ウィンドウからのテレメトリをバイナリ値 (0 または 1) として集計したもので、ドライバーのパフォーマンスが、小売市場で同じ IHV から入手した全ドライバーの集計パフォーマンスの 2 標準偏差以内であるかどうかを示します
ms.topic: article
ms.date: 12/20/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 43a15a5b155c95bd2eca50f6439defd736ed8d4d
ms.sourcegitcommit: 5598b4c767ab56461b976b49fd75e4e5fb6018d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "75737324"
---
# <a name="ecosystem-netflix-hwdrm-quality-comparison"></a>エコシステム Netflix HWDRM 品質比較

## <a name="description"></a>説明

ハードウェア デジタル著作権管理 (HWDRM) は、複数のデバイス プラットフォームで高解像度および超高解像度のコンテンツの安全な再生を可能にする機能です。 この機能は、秘密キーやコンテンツ キーなどのデジタル キーのほか、圧縮および非圧縮のビデオとオーディオを保護します。 HWDRM エラーが発生すると、ユーザーは Netflix などのビデオ ストリーミング サービスでビデオを再生できなくなります。 セッション失敗率が 2% 以下のドライバーは合格です。 ドライバーのセッション失敗率がこれより高い場合は不合格です。

## <a name="measure-attributes"></a>測定値の属性

|属性|値|
|----|----|
|**オーディエンス**|エコシステム|
|**期間**|90 日間のスライディング ウィンドウ|
|**測定基準**|セッション インスタンスの集計|
|**最小母集団**|25 台のデバイスと 50 件のセッション|
|**合格基準**|ドライバーのセッション失敗率が 2.0 以下|
|**測定 ID**|19170127|

## <a name="calculation"></a>計算

1.  入力:メディア ファンデーション テレメトリからの、90 日間の HWDRM 再生の結果。  このテレメトリは、DRM ビデオ再生の試行がエラーになった (再生失敗) か、ならなかった (再生成功) かを Microsoft に知らせます。 
2.  測定用に誤差のない信頼できるデータセットを生成するために、次のフィルターが使用されます。 
    *   リテール ビルドのみ、および最新の Insider OS (フィルターで含める)
        *   vnext++ OS を除外すると、OS により不安定になる可能性が排除されます
    *   Netflix アプリと Edge 内の Netflix のみ (フィルターで含める)
        *   他のサービスを除外すると、採用している HWDRM 上で動作している他のサービスにより不安定になる可能性が排除されます
    *   実稼働前デバイス (フィルターで除外)
        *   無効である可能性のあるデバイス構成を除外します 
    *   GPU が 1 つだけのデバイス (フィルターで除外)
        *   必ず各 IHV の結果のみを個別に測定します。 
    *   想定されるエラー コードが発生したセッションが除外されます。想定されるエラー コードは、仕様によるものであり、OS またはドライバーのバグに起因する可能性が非常に低いものです。  これらは四半期ごとに確認されます。 多くのエラー コードが想定される可能性がありますが、フィルターで除外するのではなく、成功と失敗のしきい値を 2% に設定することによって対応します。これにより、しきい値内のエラー コードの比率を Microsoft で監視できます。 
3.  さらに、次のメトリックに基づいて、異常値の出ているデバイスが識別され、除外されます。  これにより、測定に使用される最終的なデータセットから、結果を (肯定的または否定的に) ゆがめる可能性のあるデバイスが除外されます。  デバイスの結果メトリックが特定のパーセンタイル条件内にある場合、そのデバイスはフィルターで除外されます。 
    *   90 日の期間におけるデバイスあたりのセッション数が 95 パーセンタイル以上
    *   90 日の期間におけるセッションのあった日数が 97.5 パーセンタイル以上
    *   90 日の期間におけるセッションのあった日について 1 日あたりのセッション数の平均が 97.5 パーセンタイル以上
    *   90 日の期間におけるデバイス上のすべてのセッションの失敗率が 95 パーセンタイル以上

### <a name="final-calculation"></a>最終的な計算
*失敗率 = 100.0 * 失敗したセッション数 / セッションの合計数*
