---
title: ドライバー測定の属性
description: ドライバーのフライティングに使用される測定値と、Microsoft による測定値の評価に向けた集計プロセスとでは、多くの場合、テレメトリの測定属性が共有されます。
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 63d01e2caa11fb0729d7e2f35d7d54b9336f473f
ms.sourcegitcommit: b33dff0fc9b5b90ee8bd07f62713c58c5f60b40f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "71017060"
---
# <a name="driver-measure-attributes"></a>ドライバー測定の属性

Microsoft の一連の測定値に使用される属性は多くの場合、その構成や計算ロジックでも使用されます。 それらの属性は、テレメトリの収集から、Microsoft による測定値の評価に向けた集計プロセスに至るまで、測定ワークフローの中に終始存在します。
それぞれの測定値の定義には、"*測定値の属性*" という、対応する属性の値を列挙するセクションがあります。

## <a name="audience-types"></a>オーディエンスのタイプ

Microsoft の定義における "オーディエンス" とは、フライティングされたドライバーや、段階的にロールアウトされたドライバー、またはリリースされたドライバーをダウンロードできる一連のマシンのことです。 それらのドライバーは、Windows Update (WU) またはサード パーティのダウンローダーによってマシンに配布することができます。 オーディエンスには、**標準オーディエンス**、**拡大オーディエンス**、**エコシステム オーディエンス**の 3 種類が存在します。

### <a name="standard-audience"></a>標準オーディエンス

標準オーディエンスでの測定では、WU から直接ドライバーをダウンロードし、なおかつ申請時に設定されたドライバーのターゲティング制約 (HWID、CHID、OS の下限および上限など) と合致するマシンからのみテレメトリが収集されます。 

### <a name="expanded-audience"></a>拡大オーディエンス

拡大オーディエンスでの測定では、ドライバーのターゲティング制約と合致し、なおかつ任意のソース (サード パーティのダウンローダーを含む) からドライバーをダウンロードしたマシンからテレメトリが収集されます。

### <a name="ecosystem-audience"></a>エコシステム オーディエンス

エコシステム オーディエンスでの測定では、サンプリング ノイズを小さくし、測定値の統計的有意性を高めるために、ドライバーのターゲティング制約を越える範囲にまでデータ収集が拡大されます。 それらの測定では、ドライバーのダウンロード元に関係なくすべてのマシン (ターゲット以外でも、同じバージョンのドライバーをダウンロードしていれば、そのマシンも含む) からテレメトリが収集されます。 

2 つのドライバーは、同じ Driver INF Version、Driver INF Date、Architecture を共有するときに同一と見なされます。 

## <a name="time-period"></a>期間

テレメトリの集計時、ほとんどの測定では、7 日間のスライディング ウィンドウからデータが収集されます。ドライバーのフライト期間が 7 日未満である場合、スライディング ウィンドウの範囲は、そのフライト期間に縮小されます。 データの範囲を 7 日とすることで、Microsoft は、平日と週末におけるマシンの使用の違いを把握することができます。

加えて、複数の測定値を確認する際に、Microsoft はエラーが同じ期間に発生したことを認識します。  

## <a name="measurement-criteria---machine-count-and-instance-count"></a>測定基準 - マシン数とインスタンス数

測定では、エラーが発生した個別のマシンのパーセンテージが特定される場合と、観測されたすべてのエラーのインスタンスが集計される場合とがあります。後者の場合、フライト中、1 つのマシンで複数のインスタンスがカウントされることもあります。

マシンのパーセンテージを計算する測定では、多くの場合、バイナリの結果が監視されます。 たとえば、"*ドライバーのインストール プロセスが正常に完了したマシンの割合 (%)* " という測定では、エラーが発生することなくドライバーがインストールされたかどうかが特定され、ドライバーのインストールに成功したマシンの割合が計算されます。

これに対して、インスタンスを評価する測定では、あるユース ケースに関して返される結果を複数監視できます。 たとえば、"*カメラのプレビューの失敗率*" という測定では、プレビュー機能の使用に関連するいくつかのカメラ イベントが監視されます。 この測定では、プレビュー プロセスのどの段階で、どのぐらいの頻度で、マシンにエラーが発生したかが特定されて、その機能の平均エラー率が計算されます。

## <a name="minimum-population-and-minimum-instances"></a>最小母集団と最小インスタンス

それぞれの測定には、**最小母集団**または**最小インスタンス**と呼ばれる属性が存在し、その測定値の計算ロジックが統計的に有意となるために必要な最小数が定義されます。 測定に使用されるデータが不足している場合、ドライバーのフライト ステータスに "**Data Insufficient (データ不足)** " と表示されます。

"*予期しない切断で終了した Wi-Fi セッションの割合 (%)* " など、期待される動作での異常を評価する測定で良質な評価を導くためには、最小母集団を大きくする必要があります。

## <a name="passing-criteria"></a>合格基準

測定の**合格基準**とは、Microsoft によって承認されるためにドライバーが超えるべき品質の最低ラインです。 この値は、測定の現在値、つまり測定の計算ロジックによってテレメトリが処理されるときに計算される値で評価されます。

適用された測定がすべてその合格基準を上回っているドライバーが、Microsoft によって高品質と見なされます。

## <a name="measure-id"></a>測定 ID

測定の ID とは、ドライバーに関する判断を外部パートナーに伝える際の評価コメントで、コミュニケーションを簡素化するために Microsoft が使用する一意識別子です。
