---
title: Microsoft ドライバーの測定値
description: 発行元と作成者は、Microsoft ドライバーの測定値の説明を読むと、Microsoft がドライバーのフライティング中にドライバーの品質を評価する際に使用する基準をより深く理解できます
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2963c128edce3c0df1b546aa057b5c3edc6e4bb1
ms.sourcegitcommit: b33dff0fc9b5b90ee8bd07f62713c58c5f60b40f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "71017028"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-driver-measures"></a>Microsoft ドライバーの測定値の概要

Microsoft では、Windows Update サービスを介して数千のドライバーを配布し、毎月何百万ものマシンとユーザーにサービスを提供しています。 適切なドライバーを大規模かつ安全に配信するには、配布時に実環境での検証によってドライバーの品質を評価する必要があります。

このドキュメントは、Windows デバイス ドライバーの発行元と作成者向けのリファレンスです。  発行元と作成者は、Microsoft が[ドライバーのフライティング プロセス](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/dashboard/driver-flighting)中にドライバーの品質を評価する際に使用する基準をより深く理解できます。 ドライバーの発行元は、ドライバーの品質基準を理解しておくと、自社のドライバーのリリースに関して Microsoft がどうしてその決定に至ったかを理解するのに役立ちます。

**太字**のキーワードには、対応する定義が用語集に記載されています。

このコンテンツは 3 のセクションで構成されています。

* 測定値の使用: 測定値の概要、測定値の種類、および測定値による品質の評価方法を定義します。
* [ドライバーの測定値の属性](measure-attributes.md): 各測定値に含まれるさまざまな属性を定義します。
* ドライバーの測定値のディクショナリ: 各ドライバーの測定値の定義 (**全体的**か、**デバイス クラス**か) と、説明、属性値、および計算ロジックを提供します。

## <a name="using-measures"></a>測定値の使用

Microsoft では、各社が提供する製品の品質を測定するための定量化可能なメトリックとして**測定値**を定義しています。 ドライバーの測定値は、顧客のマシンによって生成された**テレメトリ**を集計したものです。ドライバーに関連するすべてのイベントが処理されます。 エンド ユーザーがコンポーネントの機能を確実に利用できるように、各測定値はドライバーの機能のユース ケースを対象にしています。

## <a name="types-of-measures"></a>測定値の種類

Microsoft では、ドライバーの品質を評価するために、**全体的な測定値**と**デバイスクラスの測定値**という 2 つの異なる種類の測定値を利用しています。

全体的な測定値では、ドライバーがエラーなしでインストールされ、マシンの信頼性が維持されることを確認します。Microsoft では、提出されたすべてのドライバーにこれらの測定値を適用します。 デバイスクラスの測定では、ドライバーの特定の機能を監視して、ハードウェア コンポーネントが意図したとおりに動作することを確認します。デバイスクラスごとに、一連の個別の測定値が適用される場合と、全体的な測定値のみが評価に使用される場合があります。

Microsoft による承認を受けるために提出されたドライバーはすべて、全体的な品質評価を受けます。 全体的な測定値では、品質とマシンの状態を評価します。ドライバーの特定の機能について把握する必要はありません。 現在の全体的な測定値では、"*ドライバー インストールの成功とマシンの信頼性*" が監視されます。 ドライバー インストールの測定値では、オーディエンス内でインストールの成功が監視され、インストール後のエラーが検出されます。

パートナーがドライバーを Microsoft に提出すると、ドライバーの対象となるコンポーネントを示すデバイスクラスがドライバーに関連付けられます。 デバイスクラスごとに、コンポーネントに対するドライバーの動作を評価するために一連の個別の測定値が使用される場合と、全体的な測定値のみが評価に使用される場合があります。

## <a name="how-measures-assess-driver-quality"></a>測定値でドライバーの品質を評価する方法

各測定値には独自の計算ロジックがあります。これは、ドライバー関連のイベントのテレメトリを解析し、結果を失敗と成功の割合、比率、またはヒストグラムに集約するアルゴリズムです。 この結果は、測定値の**現在の値**になります。現在の値は、測定値の**合格基準**と呼ばれる品質の最低ラインに照らして評価されます。

測定値の現在の値が合格基準に満たない場合は、不合格となり、調査が開始されます。その結果、フライトの却下や市場内有効期限の設定などの対応が行われる場合があります。

## <a name="data-sources-for-measures"></a>測定値のデータ ソース

ドライバーの品質を評価するために、測定値には、2 つの異なる顧客グループ内で実行されているマシンからのデータが組み込まれます。**Windows Insider Program (WIP)** と**リテール**です。

WIP データは、実環境での検証に使用する高いレベルのテレメトリを Microsoft に提供することをユーザーがオプトインしているため、フライティング シナリオにとって重要です。 リテール データは、一般的な Windows エコシステムから収集されます。そのデータにより、Microsoft は、リリースされたドライバーの品質に関する問題を監視できます。

## <a name="count-differences-between-measures"></a>測定値のカウントの違い

Microsoft では、一意の計算ロジック、一連の属性、サンプリングの割合、および評価基準を使用して、各測定値を別々に構築しています。 その結果、個々のドライバーに適用される一連の測定値から一貫性のない**カウント**がレポートされる可能性があります。そうした相違は、Microsoft の想定内です。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック

[オーディオの測定値](audio-measures.md)

[Bluetooth の測定値](bluetooth-measures.md)

[カメラの測定値](camera-measures.md)

[ファームウェアの測定値](firmware-measures.md)

[グラフィックスの測定値](graphics-measures.md)

[Wi-Fi の測定値](wi-fi-measures.md)

[用語集](measures-glossary.md)
