---
title: 予期しない切断で終了した Wi-Fi セッションの割合
description: この測定値は、予期せずデバイスが Wi-Fi から切断されたインスタンスの割合として、7 日間のスライディング ウィンドウからのテレメトリを集計したものです
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2019
ms.author: paslote
author: parkeratmicrosoft
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7969e056e963c531e8d70a6a32c7ff1913b3957a
ms.sourcegitcommit: 04da1962e34908adeca54fcf5bbfbaa456efca5f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/03/2019
ms.locfileid: "70223908"
---
# <a name="percent-of-wi-fi-sessions-ending-in-an-unexpected-disconnect"></a>予期しない切断で終了した Wi-Fi セッションの割合 

## <a name="description"></a>説明

デバイスは、Wi-Fi に正常に接続された後、インターネットに継続的にアクセスできるように、その接続を維持する必要があります。 この測定値は、予期しない Wi-Fi の切断を監視するものです。 予期せずユーザーのデバイスが Wi-Fi から切断された場合、インターネットを利用するアプリケーションは正常に動作しなくなり、インターネット アクセス ボタンに警告アイコン (黄色地の感嘆符) が表示されたり、マシンがインターネットから完全に切断されたりします。

## <a name="measure-attributes"></a>測定値の属性

|属性|Value|
|----|----|
|**オーディエンス**|標準|
|**期間**|7 日|
|**測定基準**|インスタンスの集計|
|**最小インスタンス**|1,000 個のインスタンス|
|**合格基準**|予期しない切断で終了していないインスタンスが 25% 以下|
|**測定 ID**|7844359|

## <a name="calculation"></a>計算

1. この測定値は、**予期せずデバイスが Wi-Fi から切断されたインスタンスの割合**として、7 日間のスライディング ウィンドウからのテレメトリを集計したものです。

   a. この測定値は、1 つのデータ ポイントとして、デバイスと AP の同じペアの複数のインスタンスを集計したものです。

   b. この測定値では、シグナルの強さが 50% 未満のデバイスと AP のペアは集計されません。

2. 予期される切断とは次のとおりです。

   a. ユーザーによる切断、マシンの電源オフ、低電力状態に起因する切断、またはイーサネットへの切り替え。

3. 予期しない切断は "100" とカウントされ、成功したセッションは "0" とカウントされます

### <a name="final-calculation"></a>最終的な計算

"*予期しない接続で終了した Wi-Fi セッションの割合 = すべてのインスタンスの平均*"