---
title: Netflix での SWDRM 再生エラーの割合
description: この測定値は、ビデオ サービスでの SWDRM 再生エラーの割合として、90 日間のスライディング ウィンドウからのテレメトリを集計したものです
ms.topic: article
ms.date: 12/20/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d554310e46af4968dc104be366ce4728249cb3bf
ms.sourcegitcommit: 90faff267098e5ff04e3c4ffdb63447f2f97df50
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "75737322"
---
# <a name="percent-of-swdrm-playback-failures-on-netflix"></a>Netflix での SWDRM 再生エラーの割合

## <a name="description"></a>説明

ソフトウェア デジタル著作権管理 (SWDRM) は、コンテンツ ディストリビューターがコンテンツの使用方法を制御できるようにする機能です。 この機能は、秘密キーやコンテンツ キーなどのデジタル キーと、暗号化解除された圧縮および非圧縮ビデオを保護します。 SWDRM エラーが発生すると、ユーザーは Netflix などの特定のサービスでビデオを再生できなくなります。  セッション失敗率が 1% 以下のドライバーは合格です。 ドライバーのセッション失敗率がこれより高い場合は不合格です。

## <a name="measure-attributes"></a>測定値の属性

|属性|値|
|----|----|
|**オーディエンス**|エコシステム|
|**期間**|90 日間のスライディング ウィンドウ|
|**測定基準**|セッション インスタンスの集計|
|**最小インスタンス**|25 台のデバイス|
|**合格基準**|ドライバーのセッション失敗率が 1.0 以下|
|**測定 ID**|19170139|

## <a name="calculation"></a>計算

1.  入力:メディア ファンデーション テレメトリからの、90 日間の SWDRM 再生の結果。  このテレメトリは、DRM ビデオ再生の試行がエラーになった (再生失敗) か、ならなかった (再生成功) かを Microsoft に知らせます。 
2.  測定用に誤差のない信頼できるデータセットを生成するために、次のフィルターが使用されます。 
    *   リテール ビルドのみ、および最新の Insider OS (フィルターで含める)
        *   vnext++ OS を除外すると、OS により不安定になる可能性が排除されます
    *   Netflix アプリと Edge 内の Netflix のみ (フィルターで含める)
        *   他のサービスを除外すると、他のサービスによる不安定さの可能性が排除されます 
    *   実稼働前デバイス (フィルターで除外)
        *   無効である可能性のあるデバイス構成を除外します 
    *   GPU が 1 つだけのデバイス (フィルターで除外)
        *   必ず各 IHV の結果のみを別個に測定します。 
3.  さらに、次のメトリックに基づいて、異常値の出ているデバイスが識別され、除外されます。  これにより、測定に使用される最終的なデータセットから、結果を (肯定的または否定的に) ゆがめる可能性のあるデバイスが除外されます。  デバイスの結果メトリックが特定のパーセンタイル条件内にある場合、そのデバイスはフィルターで除外されます。 
    *   90 日の期間におけるデバイスあたりのセッション数が 95 パーセンタイル以上
    *   90 日の期間におけるセッションのあった日数が 97.5 パーセンタイル以上
    *   90 日の期間におけるセッションのあった日についての 1 日あたりのセッション数の平均が 97.5 パーセンタイル以上
    *   90 日の期間におけるデバイス上のすべてのセッションの失敗率が 95 パーセンタイル以上


### <a name="final-calculation"></a>最終的な計算

*失敗率 = 100.0 * 失敗したセッション数 / セッションの合計数*
