---
title: subpar ストリーム初期化成功率のあるマシンの割合
description: この測定値は、subpar 初期化率のあるマシンの割合として、7 日間のスライディング ウィンドウからのテレメトリを集計したものです
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1ecdc9a2c953e28697678f807ade7a3a68a1de07
ms.sourcegitcommit: 9f6f7d9e327ac3bd34643d8b062e11958a0fe05f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "71195755"
---
# <a name="percent-of-machines-with-subpar-stream-initialization-success-rate"></a>subpar ストリーム初期化成功率のあるマシンの割合

## <a name="description"></a>説明

[オーディオの測定値](audio-measures.md)の「オーディオ ストリームの初期化」セクションを参照してください

これらの測定値では、各マシンの "*オーディオ ストリームの初期化成功率*" を特定し、ストリーム初期化率が 90% 未満のマシンの割合を計算します。 アプリケーションがオーディオ ストリームを初期化できない場合、ユーザーはアプリケーションのオーディオ エクスペリエンスにアクセスできません。

一部のマシンには、複数のオーディオ ドライバーがあります。 一部のオーディオ ドライバーは、連携して同じオーディオ ハードウェアを動作させます。また、オーディオ ドライバーによっては、個別に動作して同じマシン上の異なるオーディオ ハードウェアを動作させるものもあります。

測定 11458866 は、ドライバー フライトが適用されたマシン上の*すべての*オーディオ ハードウェアのオーディオ ストリームの初期化成功率を対象とします。

測定 21271062 は、フライト中のドライバーによって公開された KSCATEGORY_AUDIO インターフェイスがある、フライト済みのマシン上のオーディオ ハードウェアのオーディオ ストリームの初期化成功率を対象とします。
* これが KSCATEGORY_AUDIO インターフェイスを (直接的に、または WaveRT などの中間 DDI を介して) 公開する種類のオーディオ ドライバーである場合、それはフライト中のドライバーに固有のものとなり、同じシステムで使用される他の無関係なオーディオ ドライバーのエラーを除外します。
* これが KSCATEGORY_AUDIO インターフェイスを公開しない種類のオーディオ ドライバー (バス ドライバー、audiodg.exe 用のオーディオ処理オブジェクト プラグインなど) である場合、この測定はデータを返さず、リリースやスロットリングの判断には使用されません。

## <a name="measure-attributes"></a>測定値の属性

|属性|Value|
|----|----|
|**オーディエンス**|標準|
|**期間**|毎日 (7 日間の平均)|
|**測定基準**|マシンの集計|
|**最小母集団**|動的 (信頼区間を使用)|
|**合格基準**|初期化成功率が 90% 未満のマシンが 1% 以下 |
|**測定 ID**|11458866 - フライト済みのマシンのすべてのオーディオ ハードウェア<br/>21271062 - フライト済みのドライバーを搭載した KSCATEGORY_AUDIO インターフェイスに関連付けられたオーディオ ハードウェアのみ|

## <a name="calculation"></a>計算

1. この測定値は、**subpar 初期化率のあるマシンの割合**として、7 日間のスライディング ウィンドウからのテレメトリを集計したものです。
1. "*マシンごとに、次のように計算します。* "

   a. "*マシンの初期化成功率 = 初期化の失敗回数 / 初期化の合計試行回数*"

   b. "*失敗したマシン = マシンの初期化成功率が 90% 未満*"

1. "*subpar 初期化が行われたマシンの台数 = 失敗したマシンの台数*"
1. "*総マシン数 = 初期化を試行したすべてのマシンの台数*"

### <a name="final-calculation"></a>最終的な計算

*subpar 初期化率のあるマシンの割合 = subpar 初期化が行われたマシンの台数 / 総マシン数*
