---
title: 指紋サインイン エクスペリエンスの成功率
description: この測定では、指紋センサーを使用するログインのユーザー エクスペリエンスを追跡します。
ms.topic: article
ms.date: 03/13/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5af92b66d92d6032a1d97952d34cd784206c6aa4
ms.sourcegitcommit: 774d42aa3392ae88f4890d901dbd3e8945cb2658
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/24/2020
ms.locfileid: "82139492"
---
# <a name="success-rate-of-fingerprint-sign-in-experience"></a>指紋サインイン エクスペリエンスの成功率

## <a name="description"></a>説明 

ユーザーが Windows Hello 指紋認証に登録している場合、資格情報プロバイダーはロック画面で列挙して、ユーザーの指紋ジェスチャをキャプチャします。 ユーザーがセンサーにタッチすると、サンプルが収集され、デバイスに登録されている指紋テンプレートと比較されます。 ロック解除セッション中に、収集されたサンプルが登録されたテンプレートと一致しない試行が 3 回続くと、ユーザーが別の資格情報でロックを解除するまで、指紋認証は一時的にロックされます。 生体認証センサーで障害が発生した場合も、ユーザーはそれを使用してロック解除ができなくなります。 

## <a name="measure-attributes"></a>測定値の属性

|属性|値|
|----|----|
|**オーディエンス**|小売と内部関係者|
|**期間**|7 日間のスライディング ウィンドウ|
|**測定基準**|マシンの集計|
|**最小インスタンス**|50|
|**合格基準**|90% 以上|
|**測定 ID**|19554065|

## <a name="calculation"></a>計算

1. この測定では、7 日間のスライディング ウィンドウからのテレメトリを集計します。
2. 指紋サインイン エクスペリエンスの成功率は、このウィンドウ内でマシンごとに計算されます。
    1. デバイスのユーザーが指紋を登録している場合、すべてのロック解除セッションで、指紋認証資格情報プロバイダーからのイベント (結果を含む) が生成されます。 
    2. 問題のない特定の結果を含むセッションはフィルター処理されます。 フィルター処理されるケースは次の通りです。
        1. NoFPEnrollments – サインインしたユーザーが、指紋を登録していない。
        2. BUMissingNoEnrollments – 生体認証フレームワークが指紋センサーを何も列挙せず、ユーザーには登録された指紋がない。 
        3. BioDeviceNotAttached – マシンに FP センサーが接続されていない。 これは外部のリムーバブル センサーの場合です。
        4. NoFPLogonAttempts – ユーザーが指紋によるサインインを試行せず、他の資格情報プロバイダーを使用してログオンした。
        5. TriedFPUsedOtherProvider – ユーザーが指紋認証を試行したが、他の資格情報プロバイダーを使用してログインした。 ユーザーは指紋認証資格情報プロバイダーからロック アウトされていない。
    3. 成功したセッションの回数は、残りのセッションの合計数で除算されます。 
3. すべてのマシンの成功率から、平均が計算されます。

## <a name="final-calculation"></a>最終的な計算
指紋ログオンの成功率 = average(すべてのインスタンス)