---
title: Windows 互換性のある製品の一覧
description: Windows 互換性のある製品の一覧
ms.assetid: e03b18e3-5c5c-4636-89dc-ab15ae6b25a0
ms.topic: article
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5e85d07b2d817dee54e7c42657d4c761cf3bc026
ms.sourcegitcommit: aedbbf22c58e7264db0aa80608b30db713b3a247
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/11/2019
ms.locfileid: "66830407"
---
# <a name="windows-compatible-products-list"></a>Windows 互換性のある製品の一覧

[Windows 互換性のある製品一覧](https://aka.ms/AA5bmch)認定されたデバイスおよびシステムの包括的な一覧を示します。 Windows 互換性のある製品の一覧には、次の機能と制限があります。

* 一覧をフィルター処理するか、特定の製品名の検索を実行して、デバイスおよびシステムを見つけることができます。
* すべての認定されたデバイスおよびシステム カタログ全体を検索できます。
* Rfp の OEM システムのレポートを必要がある場合は、製品/マーケティング名を検索し、検証レポートをダウンロードできます。 
* 互換性のある製品の一覧には、すべてのデバイス クラスのユニバーサル状態 (&)、宣言型が表示されます。

> [!IMPORTANT]
>システムの検索は、(& U) の状態 フィールドをサポートしていません。 そのため、設定する必要があります、 **U 状態 (&)、D**フィールドのドロップダウンを使用して検索**すべて**システムの結果を確認します。

## <a name="searching-for-marketing-and-product-names-for-systems-or-devices"></a>システムまたはデバイスのマーケティングおよび製品名の検索

使用して検索する場合、**マーケティング/製品名**ボックスで、製品の互換性のある製品のリストを返しますと一致する名前、送信名、およびマーケティングのフィールドの名前。 これらを考慮してください。

* 引用符またはワイルドカードなしのプレーン テキストに検索を制限します。
* 単語間のスペースとして扱われます**AND**式。
* 特殊文字や検索の制限の条件を使わないでください。 たとえば、使用しないでください (OR、AND、""、 \*、? など。)。

## <a name="searching-for-a-company-name"></a>会社名を検索 

プレーン テキスト、引用符、ワイルドカードなしに、検索を制限します。 たとえば、使用しないでください (OR、AND、""、 \*、? など。)。

検索関数は、5 つの文字を入力した後に結果のオート コンプリートが。 

> [!NOTE]
>一部の企業が 2 回表示されることがあります。 これは、ハードウェア デベロッパー センターの以前のデータベースのマージの結果です。 各エントリは異なるので、使用して検索することをお勧め、**マーケティング/製品名**フィールド。
