---
title: エラー レコードの永続化メカニズム
description: エラー レコードの永続化メカニズム
ms.assetid: f361c966-7ed4-4676-afa9-75268196c0e4
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3adaddcc33fb5bc4f2f43e3d2d5e21d0f8535826
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56528997"
---
# <a name="error-record-persistence-mechanism"></a>エラー レコードの永続化メカニズム


エラー レコードの永続化するメカニズムは、[エラー レコード](error-records.md)不揮発性ストレージに格納できます。 その結果、ハードウェアの致命的なエラーの条件により、オペレーティング システムを再起動する必要がある場合エラー レコードは保持されます。 このメカニズムでは、システムが再起動したときに、ハードウェアの致命的なエラー条件に関連するエラーをキャプチャしたデータのいずれもが失われるように、エラー レコードが保持されます。

ハードウェアの致命的なエラーの後、システムが再起動されると、オペレーティング システムを検索し、すべてのシステムを再起動する前に格納されたエラー レコードを取得します。 オペレーティング システムにシステムを再起動できない場合、システム ファームウェアまたは失敗したシステムにアクセスするリモート管理ソフトウェアはエラーの分析を実行するために格納されたエラー レコードを取得できます。

プラットフォーム固有のハードウェア エラー ドライバー (PSHED) は、オペレーティング システムとハードウェア プラットフォームを保存および取得のエラー レコード間のエラー レコードの永続化インターフェイスを実装します。 X64 および x86 ベースのシステム、PSHED では、ACPI エラー レコードのシリアル化テーブル (ERST) をサポートしています。 Itanium ベースのシステム、PSHED では、拡張ファームウェア インターフェイス (EFI) のランタイム変数のサービスには、ハードウェア エラー レコードの拡張機能をサポートしています。 プラットフォーム ベンダーが、ハードウェアまたはファームウェア内でこれらのエラー レコードの永続化メカニズムを実装することをお勧めします。

ハードウェアまたはファームウェア、PSHED でサポートされているエラー レコードの永続化メカニズムと互換性があるハードウェア プラットフォームに実装していない場合、プラットフォーム ベンダーはエラー レコードの永続化に参加している PSHED プラグインを実装する必要があります。 この PSHED プラグイン インターフェイス ハードウェア プラットフォームによって実装されているエラー レコードの永続化メカニズムを使用します。 プラグインの PSHED を実装する方法の詳細については、次を参照してください。[プラットフォームに固有のハードウェア エラー ドライバー プラグイン](platform-specific-hardware-error-driver-plug-ins2.md)します。

エラー レコードの永続化は、Windows Server 2008、Windows Vista SP1 と以降のバージョンの Windows でサポートされます。

 

 




