---
title: ハードウェア エラーとエラーのソース
description: ハードウェア エラーとエラーのソース
ms.assetid: 047e5d6d-a7c6-4c20-bfb2-c1d686ec0b7b
keywords:
- Windows ハードウェア アーキテクチャ WDK のエラー、ハードウェア エラー
- WHEA WDK、ハードウェア エラー
- ハードウェア エラーの詳細については、ハードウェア エラー WDK WHEA では、
- WDK WHEA、ハードウェア エラーのエラー
- Windows ハードウェア アーキテクチャ WDK のエラー、エラーのソース
- WHEA WDK、エラーのソース
- ハードウェア エラー WDK WHEA、エラーのソース
- WDK WHEA、エラーのソースのエラー
- 修正されたエラー WDK WHEA
- WDK WHEA 未修正のエラー
- エラー ソース WDK WHEA
- ハードウェアの致命的なエラー WDK WHEA
- WDK WHEA の致命的でないハードウェア エラー
- ハードウェア エラー WDK WHEA をソースします。
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 454f0741ae4aa1a7f1b37aa423709e70df837dc9
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56559725"
---
# <a name="hardware-errors-and-error-sources"></a>ハードウェア エラーとエラーのソース


A*ハードウェア エラー*コンピューター システムのハードウェア コンポーネントの故障が。 ハードウェア コンポーネントには、ハードウェアのエラー条件が存在する場合に検出できるエラーの検出メカニズムが含まれています。 ハードウェアのエラーは、いずれかに分類できます*エラーを修正*、または*未修正エラー*します。

-   修正されたエラーは、エラー状態の有無について、オペレーティング システムに通知されるまでに、ハードウェアまたはファームウェアによって修正されたハードウェアのエラー条件です。

-   未修正のエラーは、ハードウェアまたはファームウェアが訂正できないハードウェアのエラーです。 未修正のエラーは、いずれかとして分類される*致命的な*または*致命的でない*します。
    -   ハードウェアの致命的なエラーは、回復するハードウェアによって決定される未修正または非包含エンティティのエラー状態です。 未修正の致命的なエラーが発生したときに、オペレーティング システムは、エラーを含むバグ チェックを生成します。
    -   ハードウェアの致命的でないエラーは、元のオペレーティング システムは、エラーを修正しようとして回復を試みることができます、未修正のエラー条件です。 オペレーティング システムでは、このエラーを修正できない場合に、エラーのバグ チェックが生成されます。

ハードウェアの概念*エラー ソース*は Windows ハードウェア エラー アーキテクチャ (WHEA) の基本的な概念です。 ハードウェア エラーのソースは、警告、エラー状態の有無をオペレーティング システム、ハードウェア ユニットです。 ハードウェア エラーのソースの例を以下に示します。

-   プロセッサ マシン チェック例外 (たとえば、MC #)

-   チップセット、エラーのシグナル (たとえば、SCI、SMI、SERR\#、MCERR\#)

-   I/O バス エラー報告 (たとえば、PCI Express ルート ポート エラー割り込み)

-   デバイスの I/O エラー

1 つのハードウェア エラーのソースは、ハードウェア エラー条件の 1 つ以上の種類のエラー報告を処理できます。 たとえば、プロセッサのマシン チェック例外は、プロセッサのエラー、キャッシュとメモリのエラー、およびシステム バス エラーを通常報告します。

**注**  システム管理の割り込み (SMI) は、オペレーティング システムではなく、ファームウェアによって処理されます。

 

ハードウェア エラーのソースは、通常、次のように表されます。

-   1 つまたは複数のハードウェア エラーの状態を登録します

-   ハードウェア エラーの構成またはコントロールの 1 つまたは複数の登録します。

-   オペレーティング システム、ハードウェアのエラー条件が存在するアラートを生成するシグナリング機構

場合によっては、明示的なするシグナリング メカニズムがないと、オペレーティング システムがエラー状態をテストするエラー ステータス レジスタをポーリングする必要があります。 ただし、ポーリングみ使用修正されたエラー条件の未修正のエラーは、早急な措置を必要とするため、オペレーティング システムによって。

Windows Vista 以降、オペレーティング システムは、すべての特定のハードウェア プラットフォームで検出可能なハードウェア エラーのソースの一覧を保持します。 WHEA は特定のシステムに存在するこれらのハードウェア エラー ソースの特定のオペレーティング システムの起動時に探索メカニズムを使用します。 オペレーティング システムにこの情報を公開するための手段では、プラットフォーム固有です。 オペレーティング システムでは、ACPI テーブル、ファームウェアの相互作用、およびその他のプラットフォーム固有のメカニズムの組み合わせからこの情報を収集します。

**注**   Windows Vista では ACPI テーブルのハードウェア エラーのソース情報は収集しません。 ただし、Windows Server 2008 および Windows Vista SP1 以降、オペレーティング システム テーブルを使用して ACPI ハードウェア エラーのソース情報を収集します。

 

 

 




