---
title: PSHED プラグイン ガイドライン
description: PSHED プラグイン ガイドライン
ms.assetid: 2d17ebef-9474-4825-be09-c924ebd60c44
keywords:
- プラットフォーム固有のハードウェア エラー ドライバー プラグインを WDK WHEA、ガイドライン
- PSHED プラグイン WDK WHEA のガイドライン
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a4aacc852492a32b1d3ae8c815ac8cc4cdba73b2
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63340738"
---
# <a name="pshed-plug-in-guidelines"></a>PSHED プラグイン ガイドライン


次に PSHED プラグインが従う必要があるガイドラインの一覧を示します。

-   修正されたエラーは、フローの処理エラーは、同じのすべてのデバイス ドライバーに課せられる制限に従いです。 割り込みサービス ルーチン (Isr) が 25 を超える (マイクロ秒) を実行する必要がありますされませんされ、遅延プロシージャ呼び出し (Dpc) が 100 を超える (マイクロ秒) を実行する必要がありますされません。 そのため、コールバック関数、PSHED プラグインのほか、PSHED プラグインのコールバック関数を呼び出すことが、すべてのファームウェア ルーチンはする必要があります任意にわたっては実行されません。 未修正のエラーのエラー処理流れは、システムがエラー状態を処理する優先順位を指定しない場合、データ損失が発生する状態なのでこれらの制限を無視できます。

-   プラグインの PSHED のハードウェアと直接対話のみにコントロールがアサートされることです。 これは、プラグインの PSHED を次に行うことは意味します。
    -   これと対話するすべてのハードウェア リソースの所有権の要求は、アーキテクチャ、オペレーティング システムに表示されます。
    -   サポートのプラグ アンド プレイとやり取りするハードウェア リソースのいずれか (PnP) を再配置することができます。
    -   その他のすべてのソフトウェアまたは同じハードウェア リソースとやり取りするファームウェア、オペレーティング システムにアーキテクチャ上に表示されないすべてのハードウェア リソースのすべての対話を調整します。
    -   のみ、PSHED または低レベル ハードウェア エラー ハンドラー (LLHEH) によって既に処理されていないハードウェア リソースとやり取りします。 プラグイン PSHED では、標準チップセット レジスタ、LLHEH によって操作が含まれていないチップセット固有レジスタを操作する必要がありますのみ。

**注**   、仮想化やパーティション分割されたシステムでは、ハードウェア可能性があるため、システム管理モードのエラー処理コードでの場合は一般に、プラットフォーム ファームウェアが、すべてのマシン リソースを完全に制御を想定しないでくださいこの前提が false であるような方法でパーティション分割します。

 

 

 




