---
title: ACPI システム記述テーブル
description: SoC ベースのプラットフォームでは、Advanced Configuration and Power Interface (ACPI) ハードウェアの仕様の実装は必要はありませんが、ACPI ソフトウェアの仕様の多くは (または、) 必要です。
ms.assetid: 6EFCD288-031D-46BB-ABF3-8ADB53E7B4B1
ms.date: 07/12/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 271680d03845b271cc14b1562620d8395776cf47
ms.sourcegitcommit: fb7d95c7a5d47860918cd3602efdd33b69dcf2da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "67364591"
---
# <a name="acpi-system-description-tables"></a>ACPI システム記述テーブル


SoC ベースのプラットフォームでは、Advanced Configuration and Power Interface (ACPI) ハードウェアの仕様の実装は必要はありませんが、ACPI ソフトウェアの仕様の多くは (または、) 必要です。 ACPI は、ジェネリック、拡張可能なテーブルを渡すメカニズム、およびオペレーティング システム プラットフォームを記述するための特定のテーブルを定義します。

テーブルの構造と ID とチェックサムのフィールドを含むヘッダーがで定義されている、 [ACPI 5.0 仕様](https://uefi.org/specifications)します。 Windows では、この記事で説明されている特定のテーブルだけでなく、このテーブルを渡すメカニズムを利用します。

これらのテーブルの背後にある考え方は、さまざまな方法でさまざまなプラットフォームに統合できる標準的な知的財産 (IP) ブロックをサポートするために一般的なソフトウェアを有効にするのにです。 表の方針で、特定のプラットフォームのプラットフォーム変数属性は、テーブルで提供され、一般的なソフトウェア プラットフォームに統合 IP ブロックの特定のセットに自身を適応するために使用します。 このソフトウェアしたがって記述できます 1 回、徹底的にテスト、および最適化します。 時間の経過と共にします。

## <a name="root-system-description-pointer-rsdp"></a>ルート System 説明ポインター (RSDP)


Windows は、ハードウェア プラットフォームの起動に UEFI ファームウェアに依存します。 そのため、Windows を使用して、EFI システム テーブル、RSDP を検索のセクション、5.2.5.2「を検索、RSDP で UEFI 有効になっているシステム」」の説明に従って、 [ACPI 5.0 仕様](https://uefi.org/specifications)します。 プラットフォームのファームウェアを RSDT または XSDT、RSDP 内のいずれかのアドレスを設定します。 (テーブルの両方のアドレスを指定すると、Windows は場合は、XSDT ください。 )

## <a name="root-system-description-table-rsdt"></a>ルート System 記述テーブル (RSDT)


RSDT (または XSDT) プラットフォームで提供されるその他の任意のシステムの説明テーブルへのポインターが含まれます。 具体的には、このテーブルには、次のポインターが含まれます。

-   固定の ACPI ハードウェア テーブル (FADT)
-   複数の割り込みコント ローラーのテーブル (MADT)
-   必要に応じて、コア システム リソース テーブル (CSRT)
-   デバッグ ポート テーブル 2 (DBG2)
-   ブートのグラフィックス リソース テーブル (BGRT)
-   ファームウェアのパフォーマンス データ テーブル (FPDT)
-   基本システム説明テーブル (します。)
-   必要に応じて、その他のシステムの説明のテーブル (SSDT)

## <a name="fixed-acpi-description-table-fadt"></a>固定の ACPI 記述テーブル (FADT)


固定 ACPI ハードウェア テーブル (FADT) には、プラットフォームで使用できるさまざまな固定のハードウェア機能に関する重要な情報が含まれています。 ACPI プラットフォームのハードウェア制限をサポートするためには ACPI 5.0 FADT テーブルの定義を次のように拡張します。

-   FADT (オフセット 112) 内の Flags フィールドには、2 つの新しいフラグがあります。

    ハードウェア\_減少\_ACPI ビット 20 のオフセットします。 ACPI のハードウェアがこのプラットフォームで使用できないことを示します。 ACPI 固定ハードウェア プログラミング モデルが実装されていない場合、このフラグを設定する必要があります。

    低\_POWER\_S0\_IDLE\_対応ビット 21 のオフセットします。 プラットフォームが ACPI S0 システムの電源状態内の任意 Sx スリープ状態よりもエネルギー効率が高いの低電力アイドル状態をサポートしていることを示します。 このフラグが設定されている場合、Windows がスリープ状態にし、再開しますが、代わりに使用してプラットフォームのアイドル状態とコネクト スタンバイは試みません。

-   FADT 優先\_PM\_プロファイル フィールド (バイト オフセット 45) が新しい役割のエントリ、「タブレット」。 このロールでは、表示し、入力の電源管理ポリシーに影響し、スクリーン キーボードの表示に影響します。
-   「IA PC ブート アーキテクチャ フラグ」フィールド (オフセット 109) が新しい「CMOS RTC 存在しない」フラグ (ビット オフセット 5) を示す、PC の CMOS RTC は、実装されていません、または、従来のアドレスに存在しません。 このフラグが設定されている場合、プラットフォームは、ACPI 時間とアラームのコントロールのメソッドのデバイスを実装する必要があります。 詳細については、次を参照してください。、**デバイスの制御メソッド時間とアラーム**セクション、 [ACPI には、デバイスが定義されている](acpi-defined-devices.md)トピック。
-   新しいフィールドは、ハードウェアに削減 ACPI プラットフォームで従来の PC のスリープ/再開をサポートするために追加されます。 これらのフィールドは、Windows では無視されますが、コンプライアンスのため、テーブルに存在する必要があります。
-   場合、ハードウェア\_減少\_ACPI フラグが設定されて、ACPI ハードウェアの仕様に関連するすべてのフィールドは、オペレーティング システムによって無視されます。

その他のすべての FADT 設定では、ACPI 4.0 以前のバージョンからその意味を保持します。 詳細については、のセクション 5.2.9、"固定 ACPI 説明テーブル (FADT)"を参照してください。、 [ACPI 5.0 仕様](https://uefi.org/specifications)します。

## <a name="multiple-apic-description-table-madt"></a>複数の APIC 記述テーブル (MADT)


ACPI、複数の APIC 説明テーブル (MADT)、および PC 固有の PC の実装では割り込みコント ローラー記述子を使用して、システムの割り込みのモデルを記述します。 SoC の ARM ベースのプラットフォームでは、ACPI 5.0 は、ARM Holdings の汎用の割り込みコント ローラー (GIC) と GIC ディストリビューターの記述子を追加します。 Windows には、受信トレイ サポート GIC と GIC ディストリビューターが含まれます。 これらの記述子の詳細についてを参照してください 5.2.12.14 のセクションでは、"GIC Structure"および"GIC ディストリビューター Structure"である 5.2.12.15 の[ACPI 5.0 仕様](https://uefi.org/specifications)します。

割り込みコント ローラー記述子構造体は、直後 MADT の Flags フィールドに一覧表示されます。 ARM プラットフォームでは、各 GIC ディストリビューターに 1 つ後に、各 GIC の記述子が 1 つが表示されます。 ブートのプロセッサに対応する GIC は割り込みコント ローラー記述子のリストの最初のエントリである必要があります。

## <a name="generic-timer-description-table-gtdt"></a>汎用的なタイマー記述テーブル (GTDT)


割り込みコント ローラーと同様には、ACPI の標準的なタイマーの説明テーブルがあります。 GIT のタイマーを使用する ARM システムでは、Windows での GIT の組み込みサポートを活用する ACPI の GTDT を使用できます。

## <a name="core-system-resources-table-csrt"></a>コアのシステム リソース テーブル (CSRT)


コアのシステム リソース (Csr) は、割り込みコント ローラー、タイマーおよび DMA コント ローラーのオペレーティング システムでアクセスする必要がありますシリアル化するなどのハードウェアを共有関数です。 業界標準では、タイマーなどの機能が存在し、割り込みコント ローラーを (x86 と ARM アーキテクチャの両方) に、ACPI (MADT および GTDT など) で説明されている標準的なテーブルに基づくこれらの機能のサポートで Windows をビルドします。 ただし、業界では、DMA コント ローラーのインターフェイスの標準に収束するまでは、オペレーティング システムでいくつかの標準以外のデバイスをサポートする必要があります。

Windows では、この問題に対処する HAL 拡張機能の概念をサポートします。 HAL 拡張機能は、SoC 固有のモジュール、Dll、Windows で必要な CSR の特定のクラスの特定のハードウェア インターフェイスに Windows HAL を適応として実装されています。 識別し、これらの非標準の CSR モジュールを読み込むために Microsoft が新しい ACPI テーブルを定義します。 ACPI 仕様で"CSRT"の予約済みの署名のある、このテーブルは、非標準の Csr は、プラットフォームで使用する場合、RSDT で含める必要があります。

CSRT では、各リソース グループが特定の種類のハードウェアを識別する場所の Csr のリソース グループについて説明します。 Windows では、リソース グループの指定された識別子を使用して検索し、このグループの必要な HAL 拡張を読み込みます。 CSRT 内のリソース グループは、CSR の種類と HAL 拡張機能のニーズに応じて、個々 のリソースの記述子を含めることも可能性があります。 形式とこれらのリソースの記述子の使用は、拡張機能をはるかにポータブルようにして、それによって、CSRT に含まれているリソースの記述子を変更するだけで、さまざまな SoC のさまざまなプラットフォームをサポートできるユーザー、HAL 拡張ライターによって定義されます。

HAL 拡張機能のメンテナンスをサポートし、これらの拡張機能で使用されるシステム リソースを管理するには、CSRT で説明されている各リソース グループをプラットフォームの ACPI 名前空間内のデバイスとして表されますもする必要があります。 詳細については、次の「差別化されたシステムの説明テーブル (します。)」セクションを参照してください。 リソース グループのヘッダーで使用されるデバイスの識別子は、デバイスの名前空間ノードで使用される識別子と一致する必要があります。 詳細については、次を参照してください。、 **ACPI のデバイスの識別**セクション、[デバイス管理の名前空間オブジェクト](device-management-namespace-objects.md)トピック。 これらのリソース グループの名前空間のデバイスの存在は、Windows の更新サービスによって提供されるを HAL 拡張機能を使用できます。

詳細については、次を参照してください。、[コア システム リソース テーブル (CSRT) 仕様](https://acpica.org/related-documents)します。

## <a name="debug-port-table-2-dbg2"></a>デバッグ ポート テーブル 2 (DBG2)


Microsoft では、すべてのシステムでのデバッグ ポートが必要です。 プラットフォームに組み込まれているデバッグ ポートを記述するには、は、Microsoft は、ACPI のデバッグのポート テーブル 2 (DBG2) を定義します。 このテーブルには、デバッグのための 1 つまたは複数の独立したポートを指定します。 DBG2 テーブルの存在は、プラットフォームに少なくとも 1 つのデバッグ ポートが含まれていることを示します。 このテーブルには、id、およびデバッグしているポートの構成に関する情報が含まれます。 テーブルは、他の ACPI テーブルのシステム メモリ内であるし、ACPI RSDT テーブルで参照する必要があります。

Windows を識別し、システムを必要とする Kernel Debugger (KD) トランスポート (USB またはシリアルなど) を読み込む DBG2 テーブル内のポートの種類の値を使用します。 KD トランスポート値が使用されますポート サブタイプ DBG2 の表に、ポートが使用するハードウェア インターフェイスを識別するためにします。 DBG2 テーブル内の他の情報には、指定されたサブタイプのハードウェア インターフェイスのモジュールで使用されるポートのレジスタのシステムのアドレスを指定します。 最後に、DBG2 テーブルでは、対応するデバッグ ポートを ACPI 名前空間内デバイス ノードへの参照を含める必要があります。 この参照は、Windows が存在する場合に使用し、デバイスの通常の使用をデバッグの間の競合を管理し、電源の遷移と、デバッガーを統合できます。

詳細については、次を参照してください。、 [Microsoft デバッグ ポート テーブル 2 (DBG2) 仕様](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=330996)します。

## <a name="differentiated-system-description-table-dsdt"></a>差別化されたシステムの説明テーブル (します。)


ACPI の周辺機器とプラットフォームでのシステム ハードウェアの機能に記載されてで、差別化されたシステムの説明テーブル (あります) の起動時に読み込まれているセカンダリのシステムの説明テーブル (Ssdt) の起動時に読み込まれたまたは動的に読み込まれる実行時にします。 Soc、プラットフォームの構成は通常静的ため、Ssdt を使用してプラットフォームの説明のモジュール性を向上することもできますが、ありますが、十分な可能性があります。

ACPI は、システム デバイス、機能、および OS に依存しない方法で、プラットフォーム固有のコントロールを記述するため、インタープリター言語 (ACPI ソース言語、または ASL) と実行環境 (ACPI 仮想マシン) を定義します。 ASL は ACPI 名前空間で名前付きオブジェクトを定義するために使用し、 [Microsoft ASL コンパイラ](microsoft-asl-compiler.md)します。 オペレーティング システムに送信する ACPI 機械語 (AML) バイトのコードを生成するために使用します。 受信トレイ[ACPI の Windows ドライバー](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/kernel/acpi-driver)Acpi.sys、ACPI の仮想マシンを実装し、AML バイトのコードを解釈します。 AML オブジェクトの説明情報を返す単に可能性があります。 または、AML オブジェクトの計算を実行または I/O 操作はメソッドがあります。 A*メソッドの制御*はプラットフォームのハードウェア上の I/O 操作を実行するオペレーティング システムのデバイス ドライバーを使用する実行可能ファイルの AML オブジェクトです。 ASL OpRegions を使用して、オペレーティング システムでアクセス可能なさまざまなアドレス空間を抽象化します。 コントロールのメソッドは、一連の OpRegions で宣言された名前付きフィールドと転送として I/O 操作を実行します。

OpRegions に関する詳細については、5.5.2.4、「アクセスする操作領域」のセクションを参照してください、 [ACPI 5.0 仕様](https://uefi.org/specifications)します。 ASL と制御の方法の詳細については、ACPI 5.0 仕様の 5.5 では、"ACPI Namespace"」セクションを参照してください。

Windows では、開発および ASL コードをデバッグするためのサポートを提供します。 ASL コンパイラには、名前空間をデバッグ対象から読み込む実行者を有効にする逆アセンブラーが含まれています。 迅速なプロトタイプ作成とテストの対象に、名前空間を再適用する ASL コンパイラを使用しできます-システム ファームウェアをフラッシュする必要はありません。 さらに、Windows カーネル デバッガー Acpi.sys ドライバーのチェックを行う (CHK) バージョンと共にトレースとサポート AML 実行を分析します。 詳細については、次を参照してください。 [AMLI デバッガー](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/debugger/introduction-to-the-amli-debugger)します。

## <a name="windows-smm-security-mitigations-table-wsmt"></a>Windows SMM セキュリティ緩和策テーブル (WSMT)


Windows SMM セキュリティ緩和策テーブル (WSMT) 仕様には、Windows の仮想化ベースのセキュリティ (VBS) をサポートする Windows オペレーティング システムで使用するために作成された Advanced Configuration and Power Interface (ACPI) テーブルの詳細が含まれています。機能です。

この情報は、次のオペレーティング システムに適用されます。

Windows Server 2016

Windows 10 バージョン 1607

詳細については、次を参照してください。、 [Windows SMM セキュリティ緩和策テーブル (WMST) 仕様](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=786943)します。

