---
title: ACPI で定義されたデバイス
description: ACPI 5.0 仕様では、一般的なプラットフォーム機能を表すデバイスの種類をいくつか定義しています。
ms.assetid: 10BD17C9-E8FE-41E0-BD8C-E622B60E6BB6
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bea222904b76ab9ccc782d50cb31308310d7871a
ms.sourcegitcommit: b316c97bafade8b76d5d3c30d48496915709a9df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79242841"
---
# <a name="acpi-defined-devices"></a>ACPI で定義されたデバイス


[ACPI 5.0 仕様](https://uefi.org/specifications)では、一般的なプラットフォーム機能を表すデバイスの種類をいくつか定義しています。 たとえば、ACPI は電源ボタン、スリープボタン、およびシステムインジケーターを定義します。 SoC ベースのプラットフォームの場合、Windows には、この記事で説明されている ACPI 定義デバイスをサポートする組み込みドライバーが用意されています。

詳細については、ACPI 5.0 仕様のセクション9「ACPI で定義されたデバイスとデバイス固有のオブジェクト」を参照してください。

## <a href="" id="lid"></a>カバーデバイス


このデバイスは、clamshell デバイスのカバーの状態を説明して報告します。 詳細については、 [ACPI 5.0 仕様](https://uefi.org/specifications)のセクション9.4 「コントロールメソッドカバーデバイス」を参照してください。 カバーデバイスの実装では、5.6.5 の acpi イベントメカニズムを使用します。これについては、ACPI 5.0 仕様の「GPIO the ACPI Events」セクションで説明されています。

## <a href="" id="battery"></a>制御方式のバッテリデバイス


このデバイスは、プラットフォームのバッテリの状態を説明、構成、および報告します。 詳細については、 [ACPI 5.0 仕様](https://uefi.org/specifications)のセクション10.2 「コントロールメソッドのバッテリ」を参照してください。 SoC プラットフォームでの制御メソッドのバッテリ実装では、GPIO シグナル状態の ACPI イベントメカニズムを使用します。これについては、ACPI 5.0 仕様の「5.6.5」 (GPIO の ACPI イベント) セクションで説明されています。 バッテリおよび充電ハードウェアへのアクセスは、GPIO または SPB OpRegions を介して動作するメソッドによって行われます。これについては、「5.5.2.4.4 and 5.5.2.4.5 of the ACPI 5.0 specification」を参照してください。

Windows でのバッテリ管理の詳細については、「 [windows の電源とバッテリのサブシステムの要件](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-power-and-battery-subsystem-requirements)」を参照してください。

**バッテリデバイス固有の方法 (\_DSM)**

プラットフォームによるバッテリのパッシブな温度管理をサポートするために、Microsoft は \_DSM の方法を定義して、バッテリのサーマルゾーンによって設定されたサーマルスロットルの制限をプラットフォームファームウェアと通信します。 詳細については、以下を参照してください。

-   [バッテリデバイス固有の方法](battery-device-specific-method.md)
-   [温度ゾーン](#thermal)

## <a href="" id="time"></a>制御メソッドの時刻とアラームデバイス


ACPI 5.0 では、オプションの制御メソッドベースの時刻とアラームデバイスの操作と定義が定義されています。これにより、ハードウェアに依存しない抽象化と、リアルタイムクロック (RTC) に代わる堅牢性が提供されます。 詳細については、 [ACPI 5.0 仕様](https://uefi.org/specifications)のセクション9.15 「PC/AT RTC/CMOS デバイス」と「」9.18 セクションを参照してください。 標準 PC RTC が実装されていない場合、または時間とアラームのデバイスをバックアップする RTC ハードウェアとして使用されている場合は、FADT の [ブートアーキテクチャフラグ] フィールドの "CMOS RTC Not Present" というビットを設定する必要があります。

InstantGo 機能 (およびコネクトスタンバイ電源モード) をサポートするプラットフォームでは、時間とアラームデバイスの時間機能が必要です。 これらの機能により、システムの電源遷移に関する時間情報が維持され、プラットフォームがオフになっても時間を追跡できます。 異なるファームウェアインターフェイスを使用してプラットフォーム時間のクエリを実行すると、プラットフォームの時間が一貫していることが予想されます。 たとえば、時間を取得するための UEFI 呼び出しは、時間とアラームデバイスを使用してオペレーティングシステムが取得する時間と同じ時刻を返す必要があります。

時間とアラームのデバイスは、UEFI タイムサービスと同じタイムソースから駆動される必要があります。

## <a href="" id="thermal"></a>温度ゾーン


ACPI の温度管理をサポートするために、システムデザイナは、ハードウェアプラットフォームを1つまたは複数の物理リージョン (温度ゾーン) に論理的に分割します。 センサーデバイスは、各サーマルゾーンの温度を追跡します。 サーマルゾーンがオーバーヒートし始めると、オペレーティングシステムはゾーン内のデバイスをクールダウンする操作を実行できます。 これらのアクションは、パッシブ冷却とアクティブ冷却のどちらかとして分類できます。

### <a name="thermal-management-in-windows"></a>Windows での温度管理

Windows の温度管理モデルは、ACPI のサーマルゾーンの概念に基づいています。 これは、適切に定義されたインターフェイスを介して中央の温度管理コンポーネントからセンサーと冷却装置を抽象化する、協調ファームウェア/OS/ドライバーモデルです。 温度管理の詳細については、 [Microsoft Connect web サイト](https://aka.ms/connect-redirect?DownloadID=48106)の「Windows での温度管理」というタイトルのドキュメントを参照してください。

### <a name="acpi-thermal-zones"></a>ACPI サーマルゾーン

次の処理を実行する子オブジェクトを含むように、thermal ゾーンが定義されています。

-   サーマルゾーンに含まれるデバイスを特定します。

    -   TZD を \_て、サーマルゾーン内の非プロセッサデバイスの一覧を表示します。
    -   PSL を \_て、サーマルゾーン内のプロセッサを一覧表示します。
-   アクションを実行する必要がある温度のしきい値を指定します。

    -   オペレーティングシステムがパッシブクーリング制御を開始する温度を示すには、PSV を \_します。
    -   オペレーティングシステムが休止状態になる温度を示すためにホット \_します。
    -   オペレーティングシステムがシャットダウンする温度を示すには、CRT を \_します。
-   サーマルゾーンのパッシブな冷却動作を説明します。

    -   TC1 \_、温度の応答性のために TC2 を \_します。
    -   サーマルゾーンのパッシブ冷却の適切な温度サンプリング間隔に対して TSP を \_します。
-   サーマルゾーンの温度を報告します。

    -   ファームウェアから報告された温度の \_TMP、または
    -   \_HID と \_CRS を使用して温度センサードライバーを読み込み、ハードウェアリソースを割り当てます。
-   必要に応じて、追加の温度しきい値のクロス通知を受信します。

    -   通知の対象となる追加のしきい値を指定するために NTT を \_します。
    -   追加のしきい値跨りの通知を受信するには、\_DTI を使用します。
-   必要に応じて、次のように、サーマルゾーンのアクティブな冷却動作を記述します。

    -   サーマルゾーンのファンの一覧を表示するには、\_AL*x*を使用します。
    -   AC*x* \_、ファン*x*をオンにする必要がある温度。

ACPI サーマルゾーンの詳細については、 [acpi 5.0 仕様](https://uefi.org/specifications)の第11章「サーマル管理」を参照してください。

### <a name="logical-processor-idling-as-a-thermal-mitigation"></a>論理プロセッサアイドル状態としての温度軽減

プラットフォームは、サーマルゾーンのプロセッサコアを (スロットルではなく) アイドル状態にするようにオペレーティングシステムに指示できます。 これを行うには、プロセッサアグリゲーターデバイス (ACPI000C) を1つまたは複数のサーマルゾーンに含めます。 Windows は、サーマルゾーンの \_PSV を超えた場合に、多数のコアをパークします。 この数値は、 *(1-&lt;ゾーンのパッシブ制限&gt;) &lt;\*、thermal ゾーン内のコアの数*、または&gt;PUR で報告されたコアの数のいずれか大きい方です。\_ 詳細については、 [ACPI 5.0 仕様](https://uefi.org/specifications)の「8.5.1 "Logical Processor アイドル状態"」を参照してください。

Oem は、Windows 用の Microsoft サーマル拡張機能をサポートするために、デバイス固有の方法 (\_DSM) を含めることができます。 詳細については、「 [Microsoft サーマル拡張機能のデバイス固有の方法](device-specific-method-for-microsoft-thermal-extensions.md)」を参照してください。

 

 




