---
title: ACPI 名前空間の階層
description: ACPI 名前空間の階層する必要があります正確にモデル化、プラットフォームのハードウェア トポロジでは、プロセッサのシステム バス以降 (\ 0034;\\_SB \ 0034;)。
ms.assetid: 14B5F787-65B1-4BC3-90CD-D4AD1C8044D1
ms.date: 05/15/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ef292aa814845a758fd29ead682b525250e1a4a1
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63328120"
---
# <a name="acpi-namespace-hierarchy"></a>ACPI 名前空間の階層


ACPI 名前空間の階層する必要があります正確にモデル化、プラットフォームのハードウェア トポロジでは、プロセッサのシステム バス以降 ("\\\_SB")。 一般に、バスまたはコント ローラーに接続するデバイスは、名前空間にそのバスまたはコント ローラーのデバイスの子として表示されます。

SoC ベースのプラットフォームに具体的には、次の規則が適用されます。

-   (プロセッサを含む) メモリ マップの機能ブロックの直下に表示、 \\ \_SB ノード。
-   いくつかの組み合わせの単純な周辺機器バス (SPB) コント ローラーや GPIO コント ローラーに接続している周辺機器では、接続リソースとしてこれらのコント ローラーへの接続について説明します。 詳細については、次を参照してください。[一般的な目的 I/O (GPIO)](general-purpose-i-o--gpio-.md)と[単純な周辺機器バス (SPB)](simple-peripheral-bus--spb-.md)します。

    この方法で接続されている周辺機器がのすぐ下に表示される、 \\ \_SB ノード、または親 SPB または GPIO コント ローラーの下。 後者は、可能であれば、関係を検出するリソースのデコードを必要とするのではなく、名前空間で直接デバイスの関係を示すため。

-   すべての機能ブロックとハードウェアの列挙 (たとえば、SDIO および USB) をサポートする標準バス経由で接続されている周辺機器は、名前空間がまったく表示する必要はありません。

    ただし、場合によっては、名前空間で、親のコント ローラーでは、このようなデバイスを含める必要があります。 たとえば、これは組み込みの USB HSIC または SDIO デバイスで必要なが (標準) コントロールを (たとえば、および電源スイッチ、GPIO または SPB の接続) は、プラットフォーム固有、デバイスに関連付けられてシステム設計の一部として。 この場合は、標準的な親バス ドライバーが、デバイスを列挙しますが、 [ACPI の Windows ドライバー](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/kernel/acpi-driver)Acpi.sys は、バス ドライバーに代わって非標準のコントロールのコントロールのメソッドを呼び出すデバイス スタック内のフィルターとして読み込まれます。必要に応じて。

-   "Private"バスや 1 つの関数のドライバー (たとえば、オーディオ ドライバー) を使用する専用のデバイス (たとえば、I2S) は、名前空間がまったく表示する必要はありません。 ただし、この場合、デバイスによって使用されているシステム リソースは、名前空間関数デバイスのリソースの一覧に表示する必要があります。 詳細については、次を参照してください。、**デバイス構成オブジェクト**セクション、[デバイス管理の名前空間オブジェクト](device-management-namespace-objects.md)トピック。

ACPI は、多くの標準名前空間のオブジェクトおよびメソッドを定義しますが、必要とされるため、実装者は新しいものを定義できます。 ACPI 定義オブジェクトとメソッドは、次などの共通のオペレーティング システム機能で使用されます。

*プラットフォームの説明*などのデバイス id とシステム リソースの割り当て。

*汎用デバイス制御*などのリソースの構成と制御の電源のリソース。

*クラスに固有の機能コントロール*などの表示を暗転またはバッテリの状態を報告します。


