---
title: シリアルおよび Serenum の機能
description: シリアルおよび Serenum の機能
ms.assetid: 47202203-935a-4e1a-9b05-5555f7cbcfa8
keywords:
- シリアル デバイス シリアル ドライバー WDK
- シリアル デバイス WDK、Serenum ドライバー
- シリアル ドライバー WDK、シリアル ドライバーについて
- Serenum ドライバー WDK、Serenum ドライバーについて
- シリアル サービス WDK
- シリアル ドライバー WDK
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9c0095d082663c70cbdb3158c5304054396b2433
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56527251"
---
# <a name="features-of-serial-and-serenum"></a>シリアルおよび Serenum の機能





Windows 2000 以降では、システム提供の際に、Serenum.sys ドライバーは 16550 ユニバーサル非同期受信側の送信機 (UART) と互換性のあるハードウェア インターフェイスをコント ローラーのシリアル デバイスを管理します。 以下のようでは、スタンドアロンのシリアル ポート、COM ポート、およびマルチポート ボードを制御します。 Serenum.sys はスタックまたは互換性のあるシリアル ドライバーによって制御されているシリアル ポートに接続されているデバイスを列挙します。

スタックの SerCx2 と SerCx、シリアル フレームワーク拡張機能の比較については、次を参照してください。[シリアル コント ローラーのドライバーの概要](serial-drivers-overview.md)します。 SerCx2 は Windows 8.1 以降から使用できます。 SerCx では、Windows 8 以降で使用できます。

シリアル シリアル サービスを実装します。実行可能イメージは、以下のようです。

シリアルとしてを使用されます。

-   レガシ エンジンとプラグ アンド プレイ シリアル デバイス用の関数ドライバー。

-   16550 UART と互換性のあるインターフェイスを必要とするプラグ アンド プレイ デバイスの低レベル デバイス フィルター ドライバー。 この構成の例は、モデム、 [PCMCIA bus](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799534)します。

    フィルター ドライバーとしてのシリアル ポートの操作は、関数のドライバーには、その操作と同じです。

シリアル、次の機能:

-   プラグ アンド プレイ、電源管理、および Windows Management Instrumentation (WMI)。

-   シリアルを含むシリアル デバイス スタックの電源ポリシーの所有者。

-   スタンドアロンのシリアル ポートの数を無制限にサポート[COM ポート](configuration-of-com-ports.md)とマルチポート ボード。

-   割り込みとデバイスのハードウェアとの通信を制御します。

Serenum は、Serenum サービスを実装します。実行可能イメージでは、Serenum.sys です。

Serenum では、次の種類のシリアル ポートに接続されているデバイスを列挙するために、シリアル ポート関数ドライバーで使用される上位レベルのデバイス フィルター ドライバーを示します。

-   プラグ アンド プレイ シリアル デバイスに準拠している*プラグ アンド プレイ外部 COM デバイスの仕様、バージョン 1.00、1995 年 2 月 28 日、* します。

-   Microsoft Windows NT 4.0 と以前のバージョンで従来のマウスの検出に準拠しているデバイスをポインター。

シリアルおよび Serenum の結合操作は、シリアル ポートのプラグ アンド プレイのバス ドライバーの機能を提供します。

Serenum では、プラグ アンド プレイと電源管理をサポートします。

Serenum は、Windows ドライバー モデルをサポートしていませんし、Windows 2000 およびそれ以降のバージョンでのみ使用する必要があります。

Windows 2000 以降、Serenum には、シリアル ポートを列挙する必要があるシリアル ポート、および他のシリアル ポート機能ドライバーがサポートしています。 ハードウェア ベンダーは、シリアル ポートの独自の列挙子を作成する必要はありません。 たとえば、デバイス ドライバーはマルチポート デバイスの個々 のシリアル ポートに接続されているデバイスを列挙するのに Serenum を使用できます。

 

 




