---
title: ファイルシステムフィルタードライバーについて
description: ファイルシステムフィルタードライバーについて
ms.assetid: 4bff8ad6-624a-429d-b9ec-3f96c3c7c99d
keywords:
- フィルタードライバー WDK ファイルシステム、ファイルシステムフィルタードライバーについて
- ファイルシステムフィルタードライバー WDK、ファイルシステムフィルタードライバーについて
- ファイルシステムフィルタードライバーとは
- ファイルシステムフィルタードライバーはデバイスドライバーではありません
ms.date: 10/16/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 37f540ba397d7b09b493080c3001c173ecff50f6
ms.sourcegitcommit: 2a1c24db881ed843498001493c3ce202c9aa03f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/16/2019
ms.locfileid: "74135164"
---
# <a name="about-file-system-filter-drivers"></a>ファイルシステムフィルタードライバーについて

## <a name="what-is-a-file-system-filter-driver"></a>ファイル システム フィルター ドライバーについて

*ファイルシステムフィルタードライバー*は、ファイルシステムの動作に値を追加したり、ファイルシステムの動作を変更したりするためのオプションのドライバーです。 ファイルシステムフィルタードライバーは、Windows executive の一部として実行されるカーネルモードのコンポーネントです。

ファイルシステムフィルタードライバーは、1つまたは複数のファイルシステムまたはファイルシステムボリュームの i/o 操作をフィルター処理できます。 *フィルター*は、ドライバーの性質によっては、*ログ記録*、*監視*、*変更*、または*回避*することを意味します。 ファイルシステムフィルタードライバーの一般的なアプリケーションには、ウイルス対策ユーティリティ、暗号化プログラム、階層型記憶域管理システムなどがあります。

Windows には、次の2つのファイルシステムフィルターモデルがあります。

- ミニフィルターモデル。ミニフィルターでは、システムによって提供されるフィルターマネージャーサポートを使用します。これにより、フィルターの開発が簡素化されます。

- レガシファイルシステムフィルターモデル

> [!NOTE]
> 最適な信頼性とパフォーマンスを得るには、従来のファイルシステムフィルタードライバーではなく、フィルターマネージャーをサポートする[ファイルシステムミニフィルタードライバー](filter-manager-and-minifilter-driver-architecture.md)を使用します。 レガシドライバーをミニフィルタードライバーに移植する方法については、「[レガシフィルタードライバーを移植するためのガイドライン](guidelines-for-porting-legacy-filter-drivers.md)」を参照してください。

## <a name="file-system-filter-drivers-are-not-device-drivers"></a>ファイルシステムフィルタードライバーはデバイスドライバーではありません

*デバイスドライバー*は、特定のハードウェア i/o デバイスを制御するソフトウェアコンポーネントです。 たとえば、dvd 記憶装置ドライバーは DVD ドライブを制御します。

これに対し、ファイル*システムフィルタードライバー*は、1つまたは複数のファイルシステムと連携して、ファイル i/o 操作を管理します。 これらの操作は次のとおりです。

- ファイルとディレクトリの作成、開始、終了、および列挙

- ファイル、ディレクトリ、およびボリュームの情報の取得と設定

- ファイルデータの読み取りと書き込み

また、ファイルシステムフィルタードライバーは、キャッシュ、ロック、スパースファイル、ディスククォータ、圧縮、セキュリティ、回復性、再解析ポイント、ボリュームマウントポイントなどのファイルシステム固有の機能をサポートしている必要があります。

ファイルシステムフィルタードライバーとデバイスドライバーの類似点と相違点の詳細については、次を参照してください。

- [ファイルシステムフィルタードライバーとデバイスドライバーの類似点](how-file-system-filter-drivers-are-similar-to-device-drivers.md)

- [ファイルシステムフィルタードライバーとデバイスドライバーの違い](how-file-system-filter-drivers-are-different-from-device-drivers.md)