---
title: 他のファイル システム フィルター ドライバーとの共存
description: 他のファイル システム フィルター ドライバーとの共存
ms.assetid: 595f9fa1-0ed7-4f99-a026-bf00bbf8bf33
keywords:
- セキュリティ WDK ファイル システムの共存
- 共存 WDK ファイル システム
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a15d4cb751b19310a6a9be334ab8126c3e327585
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63365931"
---
# <a name="coexistence-with-other-file-system-filter-drivers"></a>他のファイル システム フィルター ドライバーとの共存


## <span id="ddk_coexistence_with_other_file_system_filter_drivers_if"></span><span id="DDK_COEXISTENCE_WITH_OTHER_FILE_SYSTEM_FILTER_DRIVERS_IF"></span>


ファイル システム フィルター ドライバーによって適切に処理する必要がありますのある最も厄介な問題の 1 つは、他のフィルター ドライバーとの共存です。 その他のファイル システム フィルター ドライバーと共存させるには、ファイル システム フィルター ドライバーをビルドする場合は、次の問題を考慮することをお勧めします。

-   フィルター ドライバーは、その操作では、他のフィルター ドライバーの存在を考慮してください。 フィルター ドライバーによって実行された操作は、同じまたは別の手法を使用して、追加のフィルター ドライバーを維持するのに十分な堅牢な必要があります。

-   フィルター ドライバーは、システムの基本動作を変更して他のフィルターの動作の影響を与える可能性があります。

-   フィルター ドライバーの数を増やすと、特にスタック領域の不足しているリソースの消費量が増加します。 ファイル システム フィルター ドライバーは、このような不足しているリソースの使用を最小限に抑えるよう努める必要があります。 それ以外の場合、悪意のあるユーザーのアプリケーションには、システムに障害が発生するには、このような弱点の利点がかかります。 開発者は、入力候補のパスとエラー パスについて特に注意必要があります。

-   フィルター ドライバーはできるだけ控えめに下位のドライバー (ドライバーのフィルターまたはファイル システム) に送信する必要があり、自由に承諾する必要があります。 フィルター ドライバーが基になるドライバーに送信する操作が単純でない複雑なことを確認しようとして可能な限り、(名前の変更を実行しない操作中に、操作を作成します)。

-   フィルター ドライバーは、ロックに関する注意が必要である必要があります。 ファイル システムの呼び出しの間でロックを保持しない必要があります。 システムのさまざまなコンポーネントを推測非常に正確と明示的なロックの順序付けと関数できますをブロックすることはできません。 ロックの別のレイヤーを追加することでこの影響を及ぼすことは簡単にデッドロックが発生します。 Srv.sys から I/O が特に簡単には、これらの問題を公開しますが、通常のストレス テストも中に、見られることができます。

命令型のファイル システム フィルター ドライバー開発者が設計だけでなく、他のフィルター ドライバーと正常に共存しますが、も、ドライバーが内でセキュリティ上の問題を導入していないことを確認するには、他のフィルター ドライバー、フィルター ドライバーをテストするために実装システム。

 

 




