---
title: セキュリティの脅威モデルを使用した設計
description: セキュリティの脅威モデルを使用した設計
ms.assetid: a505df1a-82c0-4e0b-88bb-d96654a098fb
keywords:
- セキュリティの WDK ファイル システム、脅威モデル
- 脅威モデルの WDK ファイル システム
- セキュリティの脅威は、WDK のファイル システムをモデル化します。
- 脅威モデルの WDK ファイル システムでは、セキュリティの脅威モデルについて
- セキュリティの脅威モデルの WDK ファイル システムでは、セキュリティの脅威モデルについて
- WDK のセキュリティを攻撃します。
- I/O WDK セキュリティ
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5c90a12159c0d97f87ef1e4f036020e35668dd9a
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56530181"
---
# <a name="designing-with-security-threat-models"></a>セキュリティの脅威モデルを使用した設計


## <span id="ddk_designing_with_security_threat_models_if"></span><span id="DDK_DESIGNING_WITH_SECURITY_THREAT_MODELS_IF"></span>


セキュリティを検討する際に、一般的な方法論は、可能な攻撃の種類を記述しようとする特定の脅威モデルを作成します。 この手法は、ドライバーに対して潜在的な攻撃ベクトルを考慮する、開発者が強制されるため、ファイル システムまたはファイル システム フィルター ドライバーを設計する際に役立ちます。 潜在的な脅威を特定したこと、ドライバー開発者を検討ドライバー コンポーネントの全体的なセキュリティを強化するためにこれらの脅威に対する防御のことを意味します。

セキュリティの脅威モデルを検討するときにも重要です (これは、セキュリティ チェックの対象) I/O 要求をユーザーに代わってドライバーを管理アクションと (これは、既定ではないドライバー自体が開始した I/O 操作を区別するにはセキュリティへのサブジェクトを確認します)。 ユーザー モードは、内部 FSCTL を別のドライバーをドライバー渡すことも可能性がありますまたは IOCTL 要求 (Srv.sys ドライバー、たとえば)、これらの問題を複雑化をさらに、1 つに要求します。

カーネル モード ドライバーの開発者は、次の重要な問題を検討してください。

-   ドライバーが開始した I/O 操作がローカル システム上でセキュリティ チェックをバイパスします。

-   ドライバーが開始した I/O 操作では、ほとんどのパラメーターの検証チェックをバイパスします。

-   ドライバーでは、信頼できるコンピューティング ベースの一部であるし、システム全体を制御できます。

たとえば、悪意のあるプログラムが正常にシステム上のドライバーを読み込むことを想像してください。 これは多大な制御を実現して、システムを危険にさらす本質的に。 場合は、アプリケーションには、同じことを実現するために、ドライバーの機能が悪用されることができます、アプリケーションに制御を納入し、システムを侵害しました。

Microsoft は、セキュリティを検討する場合に、"STRIDE"モデルを使用します。

-   S-[Id 偽装](spoofing-identity.md)します。

-   T--[データの改ざん](tampering-with-data.md)します。

-   R--[否認](repudiation.md)します。

-   --[情報漏えいが起こる](information-disclosure.md)します。

-   D-[サービス拒否が起こる](denial-of-service.md)します。

-   E-[特権が昇格される](elevation-of-privilege.md)します。

基本的な原則は、ここでは、発生することがシステムのセキュリティ侵害の特定の種類を識別します。 一般に、ドライバーへの有効性があるいくつかのこれらの原則がすべての有効性をファイル システムとファイル システム フィルター ドライバー。

 

 




