---
title: リモート ファイル システムの概要
description: リモート ファイル システムの概要
ms.assetid: 24fe7b8e-b956-4c27-be12-8317e4f35ba6
keywords:
- WDK、リモート ファイル システム リダイレクターをネットワークします。
- リダイレクター ドライバー WDK、リモート ファイル システム
- WDK のリモート ファイル システム
- ファイル システム ドライバー WDK、リモート ファイル システム
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4084d9f488f3b64977a4de09d3c7221540a09494
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56579641"
---
# <a name="introduction-to-remote-file-systems"></a>リモート ファイル システムの概要


## <span id="ddk_introduction_to_remote_file_systems_if"></span><span id="DDK_INTRODUCTION_TO_REMOTE_FILE_SYSTEMS_IF"></span>


リモート ファイル システムには、別のコンピューターに格納されているファイルにアクセスするクライアント コンピューターで実行されるアプリケーションが有効にします。 リモート ファイル システム (リモート プリンター、たとえば) その他のリソースを作成も多くの場合、クライアント コンピューターからアクセスできます。 リモートのファイルとリソースのアクセスを使用して、何らかの形式のローカル エリア ネットワーク (LAN)、ワイド エリア ネットワーク (WAN)、ポイント ツー ポイント リンク、またはその他の通信メカニズムを使用して行われます。 これらのファイル システムは多くの場合、ネットワーク ファイル システムまたは分散ファイル システムと呼ばれます。

Microsoft ネットワークは、Windows Server 2003、Windows XP、および Windows 2000 に含まれるネイティブのリモート ファイル システムです。 Microsoft ネットワークは、ファイルへのリモート アクセスと、リモート プリンターやプロッターへのアクセスを提供します。 Microsoft ネットワークには、Windows の以前のバージョンで LAN Manager のネットワークが呼び出されました。

Microsoft では、Windows 上の他のいくつかのリモート ファイル システムのサポートも含まれます。

-   NetWare 中核プロトコル (NCP)

-   WebDAV (リモート web サーバーを使用するファイル アクセス)

-   AppleTalk ファイルとプリンターの共有 (サポートへの接続 Macintosh クライアントから Windows Server 2003 および Windows 2000 Server を実行しているシステム)

-   Network File System (NFS)

-   IBM メインフレームと VSAM/400 ファイル アクセス、Microsoft Host Integration Server 2000 に含まれています。

**注**  より前の Windows Server 2003 R2、Windows オペレーティング システムのバージョンでは、Microsoft Services for UNIX をインストールすることで NFS を取得する可能性があります。 Windows Server 2003 R2、Windows オペレーティング システムの以降のバージョンの NFS は、Windows のオプション コンポーネントとして含まれています。

 

リモート ファイル システムは、ソフトウェア コンポーネントのコレクションによって実装されます。 必要なソフトウェア コンポーネントの複雑さと数は、設計と、リモート ファイル システムの複雑さに基づいて異なります。

クライアント システム上のソフトウェアは、リモート ファイルとリソースへのアクセスを提供します。 このクライアント ソフトウェアは、ローカルの呼び出しをいくつかのリモート サーバーへのファイル操作の転送の「ネットワーク リダイレクター」として機能します。 このネットワーク リダイレクターにより、リモート リソースのローカルな場合と表示されます。

サーバー システムのソフトウェアで実装して、リモート ファイル サーバーの操作そのローカル ファイル ストレージにアクセスまたはリソース サーバーします。 ファイル サーバーで処理されるクライアント ネットワーク リダイレクターから要求を受信して、応答がクライアントに送信されます。

システムは、他のクライアントにサーバーと一部のシステムに、クライアントの両方として動作できます。 そのため、1 つのシステムで実行されているクライアントとサーバーの両方のソフトウェアを見つけるには一般的です。

このセクションには、次のトピックが含まれています。

[リモート ファイル システムのコンポーネント](components-of-a-remote-file-system.md)

 

 




