---
title: ネットワーク リダイレクターの設計とパフォーマンス
description: ネットワーク リダイレクターの設計とパフォーマンス
ms.assetid: 60ee4548-f81c-4d10-91ef-0e31e2837268
keywords:
- ネットワーク リダイレクター WDK、パフォーマンス
- リダイレクター ドライバー WDK、パフォーマンス
- パフォーマンスの WDK ネットワーク リダイレクター
- WDK ネットワーク リダイレクターのワイヤ実行する方法
- 帯域幅の WDK ネットワーク リダイレクター
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8f126c86e0224f9f9f9a3d55089f3a1476a33349
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56537638"
---
# <a name="network-redirector-design-and-performance"></a>ネットワーク リダイレクターの設計とパフォーマンス


## <span id="ddk_network_redirector_design_and_performance_if"></span><span id="DDK_NETWORK_REDIRECTOR_DESIGN_AND_PERFORMANCE_IF"></span>


ネットワーク リダイレクターで高いパフォーマンスを実現するための 2 つの異なるパスがあります。 何より、ネットワークに簡単に取得する最初のアプローチ応力します。 2 番目の方法が、; のネットワーク操作を最小限に抑えるための高度な技法を使用しようとしています。これらの操作の時間がかかり、多くの場合とを使用して、不足しているネットワーク リソース (使用可能な帯域幅、たとえば) をセットアップします。 開発者は、最初に成功したときに一般的に、2 番目の方法を有効にします。

含まれるショート コード パスの特典を割り引くことはありません、中には、「実行する-ネットワーク」アプローチは、システムの操作がいくつかの基本的なボトルネックが発生しない場合にのみに、パフォーマンスの向上を提供します。 たとえば、実際の転送速度が 1.25 MB/秒に制限されていますが、10 メガ ビット イーサネット ネットワークがあるとします。 これは、いくつかのディスクよりも高速、中には、メモリ アクセスのスピードよりもかなり遅くなります。 このため、頻繁にアクセスされるデータのメモリ内キャッシュを提供するシステムにはない 1 よりも高いパフォーマンス、多くの場合、提供されます。 逆に、クライアント上のネットワーク リダイレクターが好ましくない状況でキャッシュしようと主張している場合は、パフォーマンスが低下する可能性があります。 たとえば、キャッシュ マネージャーは、x86 ベースのハードウェアのページの粒度に依存する場合があります完全 4 KB のブロックの読み取りし、書き込みに対して、アプリケーションによって開始される各 32 バイトの書き込みはこと。 明らかに、最適なパフォーマンスを得るにネットワーク リダイレクターを高度なキャッシュの管理の戦略を実装する必要がありますが、動的に決定する準備が均等にある必要がありますそれらを使用するかどうか。 また、ネットワーク リダイレクターがネットワークに対して実行する準備済みである必要がありますキャッシュが無効になっている場合。

CPU の飽和状態サーバーの場合、2 番目の例が提供されます。 リモート ファイル システムのパフォーマンスは、メジャーは、サーバーでの輻輳を軽減するために使われていない場合が大幅に低下可能性があります。 たとえば、彩度の条件下で、サーバーには、アンロードのサーバーよりもパケットを削除するために大きい可能性があります。 クライアント ネットワーク リダイレクターはペース、パケットが破棄されたパケットの確率を小さくするため、このような方法で送信することが推奨になります。 さらに、リダイレクターには、単一のパケットにいくつかの操作を結合しようとするメジャーがかかる場合があります。 勝利を飽和させられたサーバーの場合に、サーバー 1 パケットあたりの操作の詳細を取得するように、操作を組み合わせることです。

システムがあるトラフィックと可能性の高いネットワーク条件の種類に適したネットワーク モードを使用する場合にも、パフォーマンスが低下します。 エクスペリエンスは、データグラム ベース モードを使用すると、小さな I/O 要求のパフォーマンス向上を可能な相関関係を示します。 この機能強化が全体的なかどうか、またはデータグラムの配信の確率が非常に高く、そのようなシナリオでのみ適用されるかどうかをオフにしないことをお勧めします。 使用可能なデータの実装は確かに、接続指向モードだけでなく価値が「コネクションレス」モードです。 理想は、両方のモードがあるネットワーク プロトコルによってサポートされていると、使用可能なため、リダイレクターのトラフィックを実行する方法が動的に選択ネットワーク リダイレクターになります。

最後に、賢明な意思決定を行うための操作中に取得した適切なデータがある場合、パフォーマンスを向上する可能性があります。 これには、Windows のさまざまな例があります。 たとえば、キャッシュ マネージャーは読み取りコマンドの短い履歴を保持し、トラックのキャッシュ ヒットとミス数は、先行読み取りのスケジュール設定の決定事項をガイドするために使用します。 2 番目の例には、「環境情報」の決定を行うための使用可能性があります。 情報をファイル名、共有名、または、ユーザーや管理者パフォーマンスが大幅に向上するために使用できます。 たとえば、応答は使用されているデータ ファイルをキャプチャするキャッシュ サイズのパラメーターを変更するだけでパフォーマンスを向上させるためにチューニング場合があります。 この「環境ナレッジ」のアクセスのパターンのパフォーマンスを向上させるため (ヒント) の動的な変更を提案する特定のシナリオが使用可能性がある可能性があります。

 

 




