---
title: SRV_CALL 構造
description: SRV_CALL 構造
ms.assetid: 9a3bb194-0289-47f4-a5c8-848d8d82cdd7
keywords:
- SRV_CALL 構造体
- サーバーの呼び出しコンテキスト構造 WDK RDBSS
- ネットワーク サーバー接続データ WDK RDBSS
- データ構造体の WDK ファイル システム
- RDBSS WDK ファイル システム、接続およびファイル構造
- リダイレクトされたサブシステムの WDK のバッファリングをドライブのファイル システム、接続およびファイル構造
- 接続が WDK RDBSS 構造体します。
- ファイル構造 WDK RDBSS
- WDK RDBSS 構造体
- WDK RDBSS の接続情報
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: aeb31919d7303758c702e98993d0a233ba115631
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63348370"
---
# <a name="the-srvcall-structure"></a>SRV\_呼び出し構造


## <span id="ddk_the_srv_call_structure_if"></span><span id="DDK_THE_SRV_CALL_STRUCTURE_IF"></span>


サーバーの呼び出しコンテキストの構造、SRV\_を呼び出すと、ネットワークのミニ リダイレクターによって管理される各特定のネットワーク サーバーの接続に関する情報を保持します。

グローバル リスト、SRV の\_RDBSS により、呼び出し構造がグローバル データに格納されます。 各 SRV\_構造体が、SRV に固有の要素と共に、他の RDBSS 構造と共通の要素をいくつかの呼び出し\_呼び出し構造体。 SRV を管理する RDBSS ルーチン\_構造体は、次の要素を変更するだけの呼び出し。

-   署名と参照カウント

-   テーブルの名前と関連付けられている情報

-   関連付けられているネットワークの一覧\_ルート エントリ

-   ネットワークのミニ リダイレクターが RDBSS によって異なる状況で呼び出される必要があるどのくらいの頻度を制御するタイミング パラメーターのセット (アイドル タイムアウトなど)

-   関連付けられているネットワークのミニ リダイレクター ドライバー ID

-   どのような追加のストレージは、ネットワークのミニ リダイレクターの要求 (または、SRV の作成者\_呼び出しデータ構造体)

SRV の Unicode 名前\_呼び出し構造が最後に構造体自体に格納されます。 既知の SRV の最後にネットワークのミニ リダイレクターで使用を開始するために予約された余分なスペース\_ネットワーク ミニ リダイレクターはインクルード ファイルからコンテキストのフィールドを使用してこの余分なスペースを単に参照できるように、呼び出しのデータが構造体します。

SRV のファイナライズ\_呼び出し構造が 2 つの部分で構成されます。

1.  すべてのネットワークとの関連付けを破棄する\_ルート

2.  メモリの解放

これら 2 つのアクションと、SRV 内のフィールド間に遅延があります\_呼び出し構造が複製されてから最初の手順を防止します。

 

 




