---
title: ファイル システム フィルター ドライバーが使用するデバイス オブジェクトの種類
description: ファイル システム フィルター ドライバーが使用するデバイス オブジェクトの種類
ms.assetid: e5662c95-71a0-49f8-a9d5-a03e2de1f426
keywords:
- ターゲット デバイス オブジェクトの WDK ファイル システム
- デバイス オブジェクトの WDK ファイル システム フィルターをかける
- デバイス オブジェクトの WDK ファイル システム
- デバイス オブジェクトの WDK ファイル システムを制御します。
- CDOs WDK ファイル システム
- Fdo WDK ファイル システム
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d03a99903327223ca4431a133fdcb1c2611de17b
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63350042"
---
# <a name="types-of-device-objects-used-by-file-system-filter-drivers"></a>ファイル システム フィルター ドライバーが使用するデバイス オブジェクトの種類


## <span id="ddk_types_of_file_system_filter_driver_device_objects_if"></span><span id="DDK_TYPES_OF_FILE_SYSTEM_FILTER_DRIVER_DEVICE_OBJECTS_IF"></span>


Irp と高速の I/O 要求の有効なディスパッチ ルーチンを記述するには、フィルター ドライバーがこれらの要求を受け取る対象のデバイス オブジェクトのさまざまな種類を理解する必要があります。

ディスク ドライブなどのプラグ アンド プレイ (PnP) デバイス用のドライバーとは異なり、ファイル システム フィルター ドライバーが機能または物理デバイス オブジェクトに作成できません。 代わりに、デバイス オブジェクトにコントロールを作成し、デバイス オブジェクトをフィルター処理します。 *制御デバイス オブジェクト*システムとユーザー モード アプリケーション (CDO) が、フィルター ドライバーを表します。 *フィルター デバイス オブジェクト*(フィルター操作を行います)、特定のファイル システム ボリュームまたはボリュームをフィルター処理の実際の作業を実行します。 1 つは、ファイル システム フィルター ドライバーが通常作成 CDO と 1 つ以上が DOs をフィルター処理します。

フィルター ドライバーが受信した I/O 要求の種類ごとに、ターゲット デバイス オブジェクトは、次の 1 つ以上を指定できます。

-   フィルター ドライバーの CDO は、ドライバー スタックにアタッチされていません。

-   グローバルなファイル システムのキュー内のファイル システム CDO の上にチェーンされているフィルター デバイス オブジェクト

-   マウントされたファイル システム ボリューム デバイス オブジェクト (提供) の上にチェーンされているフィルター デバイス オブジェクト

フィルター ドライバーは Irp のディスパッチ ルーチンのセットを 1 つだけと高速の I/O 要求の 1 つを登録できます。 そのため、要求の各種類は、1 つのルーチンによって処理する必要があります。 要求を適切に処理できるように、要求を受信した上記のどのターゲット デバイス オブジェクトが、このルーチンに確認する必要があります。

このセクションの内容:

[フィルター ドライバーの制御デバイス オブジェクト](the-filter-driver-s-control-device-object.md)

[ファイル システムに接続されたデバイス オブジェクトをフィルター処理します。](filter-device-object-attached-to-a-file-system.md)

[ボリュームに接続されているデバイス オブジェクトをフィルター処理します。](filter-device-object-attached-to-a-volume.md)

 

 




