---
title: 自動構成スキャン
description: 自動構成スキャン
ms.assetid: 6904e216-3eb7-419f-a6ca-198defaeebe0
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 196e56d6b468014450c3d12279a88e05459d5c2d
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56580763"
---
# <a name="auto-configured-scanning"></a>自動構成スキャン


Windows 7 以降では、WIA ミニドライバーがサポートできる*スキャンの自動構成*します。 WIA スキャナーのデバイスに実装は、自動構成済みのスキャンがスキャン ジョブの要件への応答でそのデバイスの設定を自動的に設定するでは、デバイスの状態とユーザーの操作を変更します。 自動構成済みのスキャンを実行することはできません、デバイスはデスクトップ コンピューターで実行されている設定を構成する WIA アプリケーションに依存する必要があります通常します。

WIA スキャナー デバイス WIA アプリケーションを実行することができない可能性がありますをデバイスに固有の最適化を実行する機会を提供する自動構成をスキャンします。

さらに、スキャンの自動構成は、選択した入力ソース (ベッド、自動ドキュメント フィーダー付き、またはアダプターのフィルム スキャン) スキャン操作を構成する方法を決定する際に責任の WIA アプリケーションを軽減できます。 プッシュ スキャン (デバイスによって開始されたスキャンとも呼ばれます) をサポートするデバイスは、アプリケーションのユーザー インターフェイスからではなく、デバイスからスキャン操作を開始できます。 通常、デバイスがプッシュ スキャンを実行すると、1 つ以上の入力ソースが、ユーザーは、デバイスからスキャン操作の入力ソースを選択できるを期待しています。 選択した入力ソースを構成するタスクを避けるためには、アプリケーションを使用できますスキャンの自動構成をデバイスには、このタスクをオフロードします。

WIA 2.0 ミニドライバーは、シリアル、パラレル ポート、USB、SCSI、および IEEE 1394 のバスに接続するスキャナー、およびネットワークに接続された Web サービス スキャナーに接続するスキャナーを含め、WIA スキャナーのデバイスのすべての種類のスキャンを自動構成をサポートできます。

Windows Vista では、Microsoft Web Services for Devices (WSD) スキャン クラス ドライバーには、スキャンの自動構成をサポートするカスタム ドライバー拡張機能が含まれています。 このドライバーは、Windows デバイス プロトコル (WDP) 1.0 のスキャナーを実装する WIA スキャナーのネットワーク接続されたデバイスのみのスキャンを自動構成を提供します。 Windows 7 では、WSD スキャン クラス ドライバーは、カスタム ドライバー拡張機能としての代わりに、前の段落で説明するよう、標準の機能としてスキャンを自動構成を実装します。 WSD スキャン クラス ドライバーの詳細については、次を参照してください。[デバイス用の Web サービスと WIA](wia-with-web-services-for-devices.md)します。 スキャナーの WDP の詳細については、次を参照してください。[スキャン サービス スキーマのデバイス用の Web サービス](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff547963)します。

### <a name="examples"></a>使用例

スキャンの自動構成の例は、として WIA スキャナーのデバイスは、フラット ベッドと自動ドキュメント フィーダーの両方があります。 場合は、ユーザーは、フィーダーにドキュメントを配置は、デバイスは、暗黙の型の入力ソースの選択を検出し、スキャンの開始ボタンを押したときに、このソースから自動的にスキャンします。 選択した入力ソースに基づき、デバイスに自動的に構成できます自体は、ソースの適切なスキャン設定を使用します。 さらに、デバイスには、ユーザーがデバイスをアプリケーションでの介入なしに自動的には、構成設定を選択フロント パネルがあります。

1 つの入力ソース (たとえば、ベッド) と、WIA スキャナーのデバイスでは、スキャンの自動構成も使用できます。 デバイスがスキャン ジョブの要件に基づいて、スキャン設定を自動的に構成またはデバイスは、ユーザーがデバイスの前面パネルから選択した設定を適用できます。

このセクションでは、次のトピックについて説明します。

[自動アイテム](auto-item.md)

[自動アイテムでサポートされる WIA プロパティ](wia-properties-supported-by-an-auto-item.md)

 

 




