---
title: ジョイスティックサポートの概要
description: ジョイスティックサポートの概要
ms.assetid: 09fcbdf0-4e70-4144-9afc-4b085a2b4ba7
keywords:
- ジョイスティック WDK HID
- ジョイスティック WDK HID、ジョイスティックについて
- ミニドライバー WDK ジョイスティック
- 仮想ジョイスティックドライバー WDK HID
- VJoyD WDK HID
- 仮想ジョイスティックドライバー WDK HID、VJoyD について
- VJoyD WDK HID、VJoyD について
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 97d120a66c2f0f2c57442e538923535e0572850e
ms.sourcegitcommit: fec48fa5342d9cd4cd5ccc16aaa06e7c3d730112
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/17/2019
ms.locfileid: "69565583"
---
# <a name="joystick-support-overview"></a>ジョイスティックサポートの概要





Microsoft DirectX に用意されているジョイスティックサポートの種類には、バージョンごとの違いがあります。 Windows 95/98/Me では、DirectX は、ジョイスティック機能をカスタマイズする2つの方法をサポートしています。これは、Windows レジストリのカスタムエントリと、*ジョイスティックミニドライバー*と呼ばれる仮想デバイスドライバー (VxD) の作成です。 DirectX バージョン1.0、2.0、および3.0 で使用されるミニドライバーは、元のミニドライバーインターフェイスをサポートしていますが、DirectX 3.0 インターフェイスには若干の違いがあります。 元のミニドライバーモデルに加えて、DirectX バージョン5.0 以降には、一般的に個別に記述される代替ドライバーインターフェイスが含まれています。

Windows 95/98/Me ジョイスティックドライバーおよび構成プログラムでは、IBM 標準ゲームポートに接続するアナログジョイスティックがサポートされています。 ジョイスティックメーカーは、ジョイスティック構成プログラムをカスタマイズ可能にしたり、エンドユーザーにジョイスティックをカスタマイズする方法についての明示的な指示を提供したりできます。 ジョイスティックは、レジストリを使用して、Windows 95/98/Me の機能について通知できます。 これらの機能には、スロットル、ポイント/ビュー (POV) の帽子、rudders、およびジョイスティックボタンの数を使用できます。

ジョイスティックアクセラレータによって駆動される、デジタルジョイスティック、MIDI ジョイスティック、アナログジョイスティックなど、IBM 以外のすべての標準ジョイスティックは、カスタムレジストリ情報に加えてジョイスティックミニドライバーを提供する必要があります。 ジョイスティック OEM は、非標準のジョイスティックハードウェアへのアクセスを提供するミニドライバーを作成できます。 これは、ジョイスティックのアプリケーションプログラミングインターフェイス (API) を使用する Windows ベースのゲームでデジタルジョイスティックを操作するためのメカニズムを提供します。

ドライバーモデルは、最大6つの軸、POV hat、および2ワードのボタンを処理できます。これにより、OEM は、現在のゲームポートよりも高い自由度で新しいハードウェアのミニドライバーを簡単に作成できます。 ジョイスティックミニドライバーは、ハードウェアベンダーに完全な柔軟性を提供し、ゲーム作成者がインストールされたベースをタイトルと共に使用できるようにします。 DirectX 5.0 以降では、アナログジョイスティックのサポートも、新しいインターフェイスを使用するミニドライバーに分離されています。 この新しいインターフェイスは、アナログゲームポートが構成されている場合にのみ読み込まれます。 このポーリングは、3つの追加の POV ハット、ボタンデータを含む3つ以上の2つの単語、および各軸の速度、加速、およびフォースデータを返すことを指定するメソッドを使用して拡張されています。

現在の仮想ジョイスティックドライバー (VJoyD) では、最大16台のデバイスを構成できます。これは、ミニドライバーによって駆動される可能性があります。 デバイスへのミニドライバーの構成は、1対1または1対多にすることができます。

このセクションの内容:

[ジョイスティックドライバーモデル](joystick-driver-model.md)

[ミニドライバーが提供するコールバック](minidriver-supplied-callbacks.md)

[元のインターフェイス](original-interface.md)

[DirectX 5.0 インターフェイス](directx-5-0-interface.md)

[INF ファイルの作成](creating-an-inf-file.md)

[レジストリ設定](registry-settings2.md)

[VJoyD ミニドライバー Override](vjoyd-minidriver-override.md)

[軸の選択](axis-selection.md)

 

 




