---
title: タブレット PC のミニドライバーの要件
description: ペンデバイスとボタンデバイスのベンダーが提供する HID ミニドライバーの一般的な要件について説明します。
ms.assetid: 89BE7E13-4D46-4265-9522-D5A51999F633
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 98b575d5bb4e298ac207b8a4a696ff21124c8f1d
ms.sourcegitcommit: 4b7a6ac7c68e6ad6f27da5d1dc4deabd5d34b748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/24/2019
ms.locfileid: "72841570"
---
# <a name="minidriver-requirements-for-tablet-pcs-running-on-earlier-versions-of-windows"></a>ミニドライバー以前のバージョンの Windows で実行されている tablet Pc の要件


このセクションでは、Windows 8 より前のオペレーティングシステムについて説明します。また、タブレット PC エディションシステムにインストールされているペンデバイスとボタンデバイスに対して、ベンダーが提供する HID ミニドライバーの一般的な要件について説明します。

このセクションでは、ペンとボタンデバイスに焦点を当てます。

-   ペンデバイスは、Tablet PC の LCD ディスプレイと統合されており、ペンスタイラスの動きをキャプチャするために使用されます。
-   ボタンデバイスは、ペンデバイスを補足するもので、ボタン入力をキャプチャするために使用されます。 Tablet PC の詳細については、Windows XP Tablet PC Edition の web サイトを参照してください。

Tablet PC の詳細については、 [WINDOWS XP TABLET Pc Edition](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=275069)の web サイトを参照してください。

Tablet PC をサポートするシステム提供のソフトウェアの詳細については、Microsoft Windows SDK の Tablet PC のドキュメントを参照してください。

ペンとボタンデバイスは、HIDClass device セットアップクラスに属しています。 これらのデバイスは、HID ミニドライバーにリンクされているシステム提供の[Hid クライアントドライバー](hid-client-drivers.md)によって操作されます。 デバイスのハードウェアインターフェイスをサポートするシステム提供の HID ミニドライバーがない場合は、ベンダーから提供されている HID ミニドライバーが必要です。 デバイスは、Windows SDK のドキュメントで説明されている、システム提供の Tablet PC API を使用してユーザーモードで操作します。

### <a name="requirements-for-pc-pen-devices"></a>PC ペンデバイスの要件

Tablet PC ペンデバイスは次のことを行う必要があります。

-   使用状況ページがデジタイザーで、使用量がペンである最上位レベルのコレクションを提供します (「 [HID usage](hid-usages.md)」を参照してください)。

-   Tablet PC に組み込みのマウスが搭載されていない場合、Tablet PC ペンデバイスは、使用状況ページが汎用デスクトップで、使用量がマウスである最上位コレクションを提供する必要があります。 マウスコレクションの目的は、システムマウスカーソルを有効にすることです。 ただし、マウスコレクションで入力レポートを生成することはできません。 ペンコレクションからの入力のみがカーソルの移動に使用されます。 (Tablet PC のオペレーティングシステムが、マウスデバイスがインストールされていない状態で起動した場合、システムはマウスカーソルを表示せず、マウスデバイスとしてペンコレクションを処理しません)。

-   生データのみを報告します。 ドライバーは、直線性、ペンの傾き、画面の回転、または拡大縮小を補正することはできません。 これらの変換は、Tablet PC API によって処理されます。 ただし、ドライバーでは、ペン座標系が、API で使用されるのと同じ原点と向きを使用していることを確認する必要があります。 たとえば、ドライバーでは、原点が横表示の左上隅にあり、x 座標が左から右に増加し、y 座標が上から下に上がることを確認する必要があります。

-   デバイスが USB デバイスの場合は、Tablet PC ペンデバイスが[usb セレクティブサスペンド機能](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/ddi/index)をサポートしている必要があります。

### <a href="" id="ddk-requirements-on-hid-minidrivers-for-tablet-pc-button-devices-kg"></a>PC ボタンデバイスの要件

Tablet PC ボタンデバイスは、Tablet PC のペン入力を補足します。 ボタンデバイスでは、1つまたは複数のボタンがサポートされています。 Tablet PC にインストールされているボタンデバイスは、次のことを行う必要があります。

-   Microsoft Windows SDK のドキュメントで説明されているように、セキュリティで保護されたアテンションシーケンス (SAS) 専用のボタンを1つ用意します。

-   ボタンが押されたときにイベントを生成し、そのボタンが離されたときに別のイベントを生成します。

-   同時に押されたボタンまたは解放されたボタンの数に関係なく、各ボタンの個別のボタンイベントを報告します。

-   使用状況ページが汎用デスクトップで、使用法がキーボードである最上位レベルのコレクションを指定します (「 [HID usage](hid-usages.md)」を参照してください)。 キーボードコレクションは、SAS ボタンイベントを報告するためにのみ使用されます。 SAS ボタンを押すと、次の使用法を報告する必要があります: 左コントロール、左 Alt、および削除。

-   使用状況ページが汎用デスクトップで、使用が Tablet PC システムコントロールである最上位レベルのコレクションを提供します。 ボタンイベントは、[使用状況] ページが [ボタン] であり、使用状況の値が1からボタンの数の範囲内にあるボタン配列を使用して報告されます。

 

 




