---
title: ミニドライバーが指定したコールバック
description: ミニドライバーが指定したコールバック
ms.assetid: df5bbc1c-988f-4e07-9783-4f380f85c2b6
keywords:
- ジョイスティックに WDK を非表示にコールバック
- 仮想ジョイスティックのドライバー WDK を非表示にコールバック
- VJoyD WDK HID、コールバック
- WDK ジョイスティックのコールバック
- WDK ジョイスティックのポーリング
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3f3cbf1b6f41f9cfe73584847a40aa24a6e8b1d9
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56536493"
---
# <a name="minidriver-supplied-callbacks"></a>ミニドライバーが指定したコールバック





ジョイスティック ハードウェアをポーリングしないまたは非標準のポーリングの要件を実装できます (VxD をする必要があります) するミニドライバーその VJoyD 読み込み使用されて、その種類のデバイスの場合。 また、VJoyD は、位置とボタンの情報にアクセスするミニドライバーを呼び出します。 ジョイスティック ミニドライバーは、標準的な SYS を処理する以外の任意のインターフェイスを提供する必要はありません\_動的\_デバイス\_INIT と SYS\_動的\_デバイス\_終了メッセージデバイスが読み込まれ、アンロード時に定義およびジョイスティックに固有の 4 つのコールバックを登録するとします。 さらにこの元のインターフェイスのサポートを提供する DirectX 5.0 およびそれ以降の VJoyD もインターフェイスをサポートして拡張します。 拡張インターフェイスでは、ポーリング、フォース フィードバック、およびジョイスティックのホット プラグをサポートするために新しいコールバックを登録できます。

Msjstick.drv からの要求、読み込みおよびアンロードする必要がありますミニドライバーの VJoyD を確認します。 Msjstick.drv は各デバイスの処理の要求を行い、joyConfigChanged が呼び出しを受信するたびにします。 処理中に各デバイスが初期化されます Msjstick.drv、**標準**ブート シーケンスで、一部のデバイスとサービス可能性がありますしないことを示しますミニドライバーに利用可能なロード時にします。 ジョイスティック番号; に割り当てられた場合、VJoyD がミニドライバーを読み込むため、をアプリケーションがデバイスを使用する必要があるときではなく、処理を最小限おく必要があります。 VxD が読み込まれるためだけに、任意のバック グラウンド処理、共有リソースの使用状況、または大規模なメモリの割り当てを開始する必要がありますできません。 VJoyD が DirectX 5.0 で始まり、ブート プロセスで、元よりも後の段階でミニドライバーの最初の読み込みには。

 

 




