---
title: LogConfig エントリの設定
description: LogConfig エントリの設定
ms.assetid: d8317009-f8d0-4020-83b1-4cdf6366a642
keywords:
- INF ファイル WDK ジョイスティック、LogConfig エントリ
- LogConfig エントリ WDK ジョイスティック
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/17/2018
ms.openlocfilehash: 4faf9e9653f4fb48225c2bb02ae342108f66b91f
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63384361"
---
# <a name="setting-up-logconfig-entries"></a>LogConfig エントリの設定





入力/出力 (I/O) ポートでは、インストール セクションで LogConfig エントリを使用する構成を指定するなど、システム リソースを必要とするデバイスを使用できます。 一部のデバイスでは、独自のリソースは使用しません。 代わりに、シリアル ポート、ドライバーなどの別のドライバーを使用して、デバイスと通信。 DirectX の 3.0 VJoyD はアナログ ゲーム ポート I/O ポートの要件の処理で以前のバージョンによって異なります。 0x200 に 0x20f 標準的なゲーム ポート範囲のポートと 1 つまたは 2 つの I/O ポート割り当てを少なくとも 1 つのデバイスが構成されている場合にのみ、以前のバージョンがしていました。 (さらに、1 つのポートが I/O の 2 つ目の範囲。)新しい VJoyD は、デバイスのミニドライバーから操作を使用してゲームのポートがないシステムを許可するゲーム ポートが構成されていない場合は動作します。 (2 つ目の I/O の範囲は、1 つ以上のポートを使用できますようになりました)。

0x200 に 0x20f 範囲内のポートを使用してデバイスは VJoyD でアナログ ゲーム ポートに解釈されるが configuration manager で競合しているデバイスに検討します。 ゲーム ポート I/O ポートの他の任意のセットは無視されます。マシンに 2 つのカード ゲーム ポートがある場合は、1 つのカード上のポートのみがポーリングされます。 デバイス非標準の方法で標準的なゲーム ポートを使用する場合、もっとおもしろくも。 デバイスのインストール」の LogConfig エントリには、標準のポートを要求することができます機能が、通常、多くの再構成とジョイスティックをスワップする再起動の結果します。 別の方法では、VJoyD でゲーム ポート条件に適合する configuration manager がコールバックを通じて渡される I/O 範囲の任意のセットを使用して、リソースを共有します。 ユーザーはいないアナログの標準のドライバーと、OEM ドライバーの両方にジョイスティックを構成しにポーリングを試行するアプリケーションの両方を実行、限りこれは正しく機能します。

DirectX 3.0 では、変更が幸せを設定してポーリング標準アナログの代わりに呼び出される、OEM VxD を許可する実装\_HWS\_ISGAMEPORTDRIVER フラグ。 コントロール パネルは、グローバルのドライバーとして設定するようなデバイスを使用しをそれらに関連付けられているミニドライバーを持たない任意のジョイスティックのそれではなく、内部のアナログ ポーリングが呼び出されることを意味します。 これにより、VJoyD が OEM デバイスのポーリングに干渉しないこと。

ブート時に最初の 4 つのデバイスがすべて場合 (がグローバル OEM ドライバーがあります) ミニドライバー、によって処理される VJoyD とはチェックされず-は、これらのデバイスがミニドライバーによって処理が不要になった場合でも、--、ゲームのポートを使用できません。 VJoyD はそのポートを使用できない場合 (またはゲーム ポートが存在しない場合)、喜びを返す\_OEMPOLLRC\_YOUPOLL ポーリング要求を使用する標準のポーリングは発生しません。 このポーリングを使用してデバイスへの再構成は有効にゲーム ポート リソースが再割り当てされる (再起動) までではない可能性があります。

 

 




