---
title: 一般的なエラーのトラブルシューティング
description: このセクションでは、ハードウェア ベンダーおよびドライバー開発者向けには、I²C ファームウェアまたはドライバー ソフトウェアをデバッグするときに発生可能性のある一般的な問題について説明します。
ms.assetid: F53BD17C-ABBC-495F-895A-99BFC7E29B71
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 60d99d986283e81e41e7dad5137302f03f45ba91
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56538844"
---
# <a name="troubleshooting-common-errors"></a>一般的なエラーのトラブルシューティング


このセクションでは、ハードウェア ベンダーおよびドライバー開発者向けには、I²C ファームウェアまたはドライバー ソフトウェアをデバッグするときに発生可能性のある一般的な問題について説明します。

## <a name="troubleshooting-common-errors"></a>一般的なエラーのトラブルシューティング


### <a href="" id="hidi2c-driver-does-not-load"></a>HIDI²C ドライバーが読み込まれません

I²C コント ローラー ドライバーが読み込まれると、デバイスに Windows デバイス マネージャに表示されない場合は、次を参照してください。

上の問題は、通常、ホストまたはデバイスの無効な ASL コードがある場合に発生します。 問題はを INF を一致するように失敗したため、かどうかを確認するのには、setupapi.dev.log ファイルを参照してください。 不一致のため、問題があるもう 1 つのインジケーターが*エラー コードの 10* Windows デバイス マネージャーでします。

この問題を解決するには、次を確認します。

-   \_CID 値がある必要があります**PNP0C50**します。
-   I²C**コント ローラー**と**デバイスの特性**BIOS では正確である必要があります。
-   **HID 記述子アドレス**(デバイス) の BIOS では正確である必要があります。
-   GPIO を中断する必要がありますが正しく識別されず、としてマークされている**排他、レベル、ActiveLow**します。

詳細については HID I2C プロトコル仕様のセクション 13 を参照してください。 (この仕様はできない、後日。)

### <a name="invalid-report-descriptor"></a>無効なレポート記述子

ホストに、デバイスからの適切なレポート記述子の取得に失敗した場合は、次の項目が該当するを確認します。

1.  レポート記述子を取得する前に実行されている列挙体シーケンスが完了する必要があります。
2.  バイト オフセット 4 と 6 の HID 記述子が有効にする必要があります。 (長さに特に注意してください。)

関連の問題になるでも表示されますが、正しいレポート記述子は、デバイスから取得されたを検証する場合は、次の項目が該当するを確認します。

1.  WReportDescLength フィールドは正確です。
2.  HID レポートが正しく書式設定されます。 (これを確認するには、USB など代替のバスをテストします)。

### <a name="faq"></a>FAQ

このセクションでは、ハードウェア ベンダーおよびドライバー開発者がよく寄せられる質問を紹介します。

1.  Windows 8 の受信トレイ HIDI²C ドライバー I²C 経由で接続されている HID デバイスの機能ですか。
    -   [はい] に、指定された、ファームウェアがこの HID I²C プロトコル仕様に準拠した動作します。

2.  (キーボード) などのデバイスとドライバーの OS 間の通信データ構造とは何ですか。
    -   データ構造を HID 標準に従って、レポート記述子で定義されている入力のレポートの形式になります。 HIDI²C ではなく、デバイス自体は、入力のレポート構造を定義します。 USB キーボードと同様に単純にキーボードの使用状況を報告する HID I²C 仕様によってレポートの記述子および対応する入力を提供し、

3.  複数のレポートと同時にバッファリングされるか場合、どうすべきデバイス?
    -   複数のレポートがバッファリングされるか、デバイスは最後のレポートが読み取られるまで (応答) をアサートする割り込みを保持する必要があります。 特定の読み取り操作の後にレポートをより多くのデータがある限り、デバイスは、行レベル トリガー GPIO の設定を使用してアサートを保持する必要があります。

4.  正確に言えば USB と I²C 接続の場合と同じ DevicePath を取得する必要があることはできますか。
    -   いいえ、デバイス パスは USB と I²C とで同じできません。 違いは、マイナーしますですが、注目すべきです。 詳細については Windows Driver Kit (WDK) のハードウェア ID セクションを参照してください。

5.  HIDI²C デバイス、Windows の受信トレイ HIDI²C ドライバーを利用するために必要な I²C 転送の制限とは何ですか。
    -   コント ローラーは、サポートに必要なすべての I²C では、最大 4 KB を転送します。 HID レポート記述子の最大長は、4 KB です。

 

 




