---
title: I/O ターゲットの概要
description: I/O ターゲットの概要
ms.assetid: 06ab7b3e-6b3e-4cfe-a7a6-17292300c472
keywords:
- I/O が I/O のターゲットについて WDK KMDF をターゲットと
- I/O ターゲット オブジェクト WDK KMDF
- リモートの I/O WDK KMDF をターゲットします。
- ローカルの I/O WDK KMDF をターゲットします。
- 機能ドライバー WDK KMDF
- フィルター ドライバー WDK KMDF
- ミニポート ドライバー WDK KMDF
- 特殊な I/O WDK KMDF をターゲットします。
- I/O は、WDK KMDF、型をターゲットします。
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1e7bae4b2e03d1253c6162b6c83efe435a2c7a18
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63366239"
---
# <a name="introduction-to-io-targets"></a>I/O ターゲットの概要





ときに、[関数ドライバー](wdm-concepts-for-kmdf-drivers.md)、フィルター ドライバー、または[ミニポート ドライバー](creating-kmdf-miniport-drivers.md)受信、I/O 要求、ドライバーは、単独で要求を処理できる場合がありますまたはその他のドライバーのサポートを必要があります。 ドライバーでは、アシスタンスを必要とする場合は、別のドライバーに要求を転送できます。 または 1 つまたは複数の新しい要求を作成して別のドライバーに送信します。

カーネル モード ドライバー フレームワークで、 *I/O ターゲット*I/O 要求の対象となっているデバイス オブジェクトを表します。 関数、フィルター、またはミニポート ドライバーは、I/O 要求を別のドライバーに送信するのにには I/O ターゲットを使用できます。 これらのドライバーは、次の下位ドライバーはドライバー スタックに多くの場合、I/O 要求を送信します。 そのため、各フレームワーク ベースの関数、フィルター、およびミニポート ドライバーが含まれている、*ローカル I/O ターゲット*デバイスごとに、これは、デバイスの次の下位ドライバー。

ドライバーが、別のターゲット - 別のドライバー スタックや、まれには、いくつかの上部に、I/O 要求を送信する必要がある場合によっては、送信側ドライバーのスタック内の他のドライバーです。 また、framework にはそのため、*リモートの I/O ターゲット*のすべてのローカルの I/O ターゲットを除く I/O ターゲットで構成されます。

I/O の各ターゲットがによって表される、 *I/O ターゲット オブジェクト*します。 各 I/O ターゲット オブジェクトは、主に、要求時にコントロールがターゲット デバイス オブジェクトに配信されるキューです。 ドライバーは、I/O のターゲットに要求を送信するときに、フレームワークはターゲットのデバイス オブジェクトに要求を提供できますまでキューに要求を格納します。

両方をサポートするために、フレームワーク*一般的な I/O ターゲット*と*I/O ターゲットを特殊化された*:

-   [一般的な I/O ターゲット](general-i-o-targets.md)すべての関数、フィルター、および、ミニポート ドライバーで使用できるは、すべての特殊なデバイスに固有のデータ形式をサポートしていません。

-   特殊な I/O ターゲットは、簡単に書式設定、特別なターゲット固有のデータを必要とする I/O 要求を送信する関数、フィルター、およびミニポートのドライバーを有効にします。 現時点では、フレームワークは、次の特殊な I/O ターゲットのサポートを提供します。
    -   [USB I/O ターゲット](usb-i-o-targets.md)

フレームワークは、デバイスのデータ形式をサポートする特殊な I/O ターゲットを提供する場合、ドライバーは、特殊な I/O ターゲットを使用してください。 それ以外の場合、ドライバーは、一般的な I/O ターゲットを使用する必要があります。

 

 





