---
title: アクセス権
description: アクセス権
ms.assetid: 518e60db-7058-4ebe-8640-eb8f6b9e7645
keywords:
- アクセス権の WDK オブジェクト
- 汎用アクセス権限の WDK オブジェクト
- 標準的なアクセス権の WDK オブジェクト
- 特定のアクセス権の WDK オブジェクト
- オブジェクトへのアクセス権の WDK カーネル
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4e9bb7c6a5ee5f9ee6b1a612d3217affd0b91f43
ms.sourcegitcommit: fb7d95c7a5d47860918cd3602efdd33b69dcf2da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "67363473"
---
# <a name="access-rights"></a>アクセス権


*アクセス権*はオブジェクトの特定の操作を実行する権限。 たとえば、ファイル\_読み取り\_適切なデータ アクセスをファイルから読み取る権限を指定します。

オブジェクトへのハンドルを開くと、オブジェクトで実行できる操作に対応するアクセス権のセットを指定します。 システムは、現在のユーザーの各操作が許可されている場合に表示するオブジェクトのセキュリティ記述子に対して指定したアクセス権を確認します。 (詳細については、次を参照してください[セキュリティ記述子](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/ifs/security-descriptors)。)。

アクセス権は 2 種類があります。

A*特定*アクセス権は、1 つの操作を実行する権限。 特定のアクセス権は、オブジェクトの種類によって異なります。

A*ジェネリック*アクセス権は、一連のような操作のいずれかを実行する権限。 汎用的なアクセス権は、オブジェクトの種類に依存しません。

*標準アクセス権*はオブジェクトのすべての種類に適用される特定のアクセス権。 たとえば、削除アクセス権は、種類に関係なく、オブジェクトを削除する権限です。 使用可能な標準的なアクセス許可の詳細については、次を参照してください。 [**アクセス\_マスク**](access-mask.md)します。

オブジェクトは、オブジェクトの型に依存する特定のアクセス権もあります。 たとえば、ファイル\_読み取り\_データは、キーの中に、ファイルから読み取る権限を表します\_クエリ\_値は、レジストリ キーの値のエントリを読み取る権限を表します。

オブジェクトの種類には、0、1、またはオブジェクトに対するから読み取りまたは書き込みの一般的な概念に対応する複数のアクセス権を持つことができます。 たとえば、ファイルだけでなく\_読み取り\_データ、ファイルがあるファイル オブジェクト\_読み取り\_属性にアクセス (ファイルの作成日時) などのファイルのメタデータの読み取りを表す。 キー オブジェクトは、両方のキーを持っている\_クエリ\_値とキー\_ENUMERATE\_サブキーで、キーのサブキーを読み取る権限を表します。

システムを読み取りまたは書き込みなどの一般的な概念に対応するすべてのアクセス権を指定することを簡素化するには、汎用アクセス権を提供します。 システムは、権限、オブジェクトの特定のアクセス権の適切なセットを汎用のアクセスをマップします。

システムでは、次の汎用的なアクセス権を提供します。

-   ジェネリック\_読み取り

-   ジェネリック\_書き込み

-   ジェネリック\_EXECUTE

-   ジェネリック\_すべて

したがって、システムでは、ジェネリック\_ファイルが含まれる権限のセットを読み取る\_読み取り\_データとファイル\_読み取り\_ファイル、およびキーの属性\_クエリ\_値とキー\_ENUMERATE\_キーのサブキー。 各汎用的なアクセス権の詳細については、次を参照してください。 [**アクセス\_マスク**](access-mask.md)します。

 

 




