---
title: バス ドライバー
description: バス ドライバー
ms.assetid: d1a92c06-882d-49dc-befa-5b9a9e8aecd7
keywords:
- バス ドライバー WDK WDM
- バス デバイス WDK WDM の列挙
- WDK WDM コント ローラー
- WDK WDM アダプター
- WDK WDM ブリッジ
- WDM バス ドライバー WDK
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f9618484d66ecfeeea4834673a80023cbc996f63
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63338632"
---
# <a name="bus-drivers"></a>バス ドライバー





A*バス ドライバー*サービス バス コント ローラー、アダプター、またはブリッジ (を参照してください、[可能なドライバー レイヤー](types-of-wdm-drivers.md#possible-driver-layers)図)。 Microsoft では、PCI、PnpISA、SCSI、USB などの最も一般的なバスのバス ドライバーを提供します。 その他のバス ドライバーは、Ihv または Oem によって提供できます。 バス ドライバーが必要なドライバーです。コンピューター上のバスの種類ごとに 1 つのバス ドライバーがあります。 バス ドライバーは、コンピューターの同じ型の 1 つ以上のバスがある場合、1 つ以上のバスを処理できます。

バス ドライバーの主な責務は次のとおりです。

-   そのバス上のデバイスを列挙します。

-   プラグ アンド プレイ Irp および電源管理の Irp に応答します。

-   (一部のバス) のバスへのアクセスを多重化します。

-   一般的に、バス上のデバイスを管理します。

バス ドライバーは本質的に[関数ドライバー](function-drivers.md)も列挙子。

、列挙中には、バス ドライバーは、そのバス上のデバイスを識別し、それらのデバイス オブジェクトを作成します。 (デバイスのオブジェクトについては、次を参照してください[デバイス オブジェクトとデバイス スタック](device-objects-and-device-stacks.md)。)。バス ドライバーで接続されているデバイスを識別するために使用する方法は、特定のバスに依存します。

バス ドライバー、バスは、物理的にデバイスの電源の状態を変更するデバイス レジスタへのアクセスなど、デバイスに代わって特定の操作を実行します。 たとえば、デバイスは、スリープ状態になる、バス ドライバーはデバイスのレジスタを適切なデバイスの電源状態で、デバイスを設定します。

ただし、バス ドライバーが読み取りを処理しないと、子のデバイスの書き込み要求は、バスに接続ことに注意してください。 読み取りし、書き込みの子デバイスへの要求が処理される子によるデバイスの機能のドライバー バス ドライバーのハンドルの読み取りを親には、デバイスに書き込みます。

バス ドライバーは、そのコント ローラー、アダプター、またはブリッジの関数のドライバーとして動作するために、これらのコンポーネント用のデバイスの電源ポリシーも管理します。

バス ドライバーは、SCSI ポート/ミニポート ドライバー ペア ドライブの SCSI ホスト バス アダプター (HBA) の方法は、ドライバー/ミニドライバーのペアとして実装できます。 このようなドライバーのペアで、ミニドライバーは、2 つ目のドライバーは、dll にリンクされます。

 

 




