---
title: 構成可能
description: 構成可能
ms.assetid: 0dcdc2eb-0a27-4739-be9d-48a0382347cf
keywords:
- WDK カーネルのハードウェア構成可能なデバイス
- ソフトウェア構成可能なドライバー WDK カーネル
- 構成可能なデバイスとドライバー WDK のカーネル
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b46142e34cc26aa5ed2d11fbff90e7e92a44194c
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56550509"
---
# <a name="configurable"></a>構成可能





今日の周辺機器がある必要があります*ハードウェア構成可能な*、そのドライバーを指定する必要があります*ソフトウェア構成可能な*します。

デバイスは、ハードウェアの構成可能な場合は、物理的に変更されず、I/O ポート番号などのシステムのハードウェア リソースの割り当てを受け取ることができます。 たとえば、プラグ アンド プレイのホット プラグ可能なディスクのセットを独立したディスク (RAID) 構成の冗長アレイに接続している場合、システムの実行中に、ユーザーはディスク切り替えることができます。 デバイスがハードウェアの構成可能な場合は、そのドライバーは、デバイスのハードウェア リソースの値をハード コーディングされた、システムに依存を含めることはできません。

ドライバーは、ソフトウェア構成可能な場合。

-   受信してそのデバイスのハードウェア リソースを動的に変更します。

    プラグ アンド プレイをサポートするドライバーには、デバイスのハードウェア リソースをハード コーディングされた値が含まれていないと、ドライバーは、そのリソースの割り当てを確認するデバイスをポーリングします。 代わりに、システムは、デバイスにリソースを動的に割り当て、ドライバーにリソースの値を提供します。

-   そのドライバー スタックの上または下にあるその他のドライバーの詳細についてを想定していません記述されています。

    たとえば、ディスクの低レベル デバイス ドライバーの設計は、おそらく 1 台のコンピューター上の複数の高度なファイル システム ドライバーによって実装される複数のファイル システムをサポートするために十分な柔軟性である必要があります。

    さらに、コンピューターに十分な大容量記憶装置の容量がある場合は、同じ下位ディスク ドライバーする必要がありますに干渉しないフォールト トレランスのための中間のドライバーのサポート (セット、またはボリュームのセットをストライプ ミラー化されたパーティションとして実装されている)、ファイル内システム。

PnP マネージャーと各プラグ アンド プレイ ハードウェア バス ドライバーは連携して、I/O バスの特定の種類のプラットフォームのハードウェアとソフトウェアのシステムの間のインターフェイスを提供します。 PnP マネージャーを作成、[デバイス ツリー](device-tree.md)バスを含む、システム上のすべてのデバイスを表すノードを使用します。 各デバイスの場合は、PnP マネージャーは、2 つのリストを保持します。

-   一覧、[ハードウェア リソース](hardware-resources.md)デバイスが使用できることです。

-   デバイスに実際に割り当てられているハードウェア リソースの一覧。

デバイス ドライバーを支援 PnP マネージャーが保持され、レジストリでこれらのリストを作成します。 デバイスに追加され、システムから削除、PnP マネージャーが必要なリソースを再割り当てし、リストを更新します。

ダイナミック リンク ライブラリとして実装される、システムのハードウェア アブストラクション レイヤー (HAL) コンポーネントは、カーネル モード ドライバーなど、他のシステム コンポーネントで必要なハードウェア レベルのプラットフォームに固有のサポートの一部を担当します。

 

 




