---
title: デバイスの構成と複数層のドライバー
description: 最も一般的な種類のデバイスでは、Windows Driver Kit (WDK) は完全に機能するシステムのドライバーのサンプル セットを提供します。
ms.assetid: 1baaac5a-8eea-42df-bad6-fe620ac32a6c
keywords:
- WDM ドライバー WDK カーネルの構成
- WDM ドライバー WDK カーネル、複数層のドライバー
- 階層型ドライバー WDK カーネル
- ドライバーは、WDK WDM をレイヤーします。
- ドライバーの置き換え
- 再利用可能なドライバー WDK WDM
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5d0ce221816c0507c1143737287e478bfd11078e
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56537986"
---
# <a name="device-configurations-and-layered-drivers"></a>デバイスの構成と複数層のドライバー


最も一般的な種類のデバイスでは、Windows Driver Kit (WDK) は完全に機能するシステムのドライバーのサンプル セットを提供します。 ような種類のデバイス用の新しいドライバーを開発するときに、個々 のサンプルのドライバーをモデルとして使用できます。 ただし、システムのドライバーが、追加のデザイン要件必要がある。 新しいデバイス ドライバーを開発しやすくします。 その結果、多くのシステムのドライバーがある階層型アーキテクチャ類似するデバイスの新しいドライバーをサポートするために特定のドライバーを再利用できるようにします。




ほとんどの場合は、WDK から提供されたの再利用可能なドライバーは、PnP サポートおよびシステム提供されているデバイスに固有最下位レベル (バス PnP) ドライバーのハードウェアに依存しない操作を処理する WDM ドライバーです。 場合によっては、パラレル ポートや SCSI ポート ドライバーなどでは、これらの再利用可能なドライバーより高度なデバイスの種類に固有のクラス ドライバーのサポートを提供します。 既存のドライバーのチェーンに追加する新しい中間ドライバーの開発のため、システムの再利用可能なドライバーのいずれもことに注意してください。

新しい (または置換) ドライバーがデバイスのドライバーのチェーン内に収まる場所は、特定の Windows プラットフォームと一部サポートのレベルで新しいドライバーは、既存のシステム ドライバーから取得できますでデバイスのハードウェア構成にある程度依存します。

## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容


-   [サンプル デバイスとドライバーの構成](sample-device-and-driver-configuration.md)
-   [ドライバーを追加するときに考慮すべき点](points-to-consider-when-adding-drivers.md)

 

 




