---
title: ファイルに格納されたセクションとページ ファイルに格納されたセクション
description: ファイルに格納されたセクションとページ ファイルに格納されたセクション
ms.assetid: 5967678a-cbc3-4db0-86d8-14ffc79f610e
keywords:
- ファイル バックアップのセクションで WDK カーネル
- ファイルに格納されたページのセクションで WDK カーネル
- バックアップされたメモリのセクションでは WDK カーネル
- ページング ファイルのバックアップの WDK カーネル
- 一時的に共有データ WDK カーネル
- 完全に共有データ WDK カーネル
- メモリのセクションでは WDK カーネル
- セクション オブジェクト WDK カーネル
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b70187103b1c9f6caa707497d3ab516eba883b7b
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63359955"
---
# <a name="file-backed-and-page-file-backed-sections"></a>ファイルに格納されたセクションとページ ファイルに格納されたセクション





("") ファイルに基づくディスクを含めることができます、一時的または永続的にデータを共有するメモリのセクションではすべてがサポートされます。 セクションを作成するときに、セクションのバックアップされた特定のデータ ファイルを識別できます。 このようなセクションが呼び出される*ファイルに格納された*セクション。 バッキング ファイルが特定されない場合は、セクションは、システムのページング ファイルによって支えられて、セクションと呼ばれる、*ページ ファイルに格納された*セクション。 ファイル バックアップのセクションで、データが完全に記述されたディスクにします。 ファイルに格納されたページのセクションでデータが書き込まれることはありませんが完全にディスクにします。

A*ファイルに格納された*セクションには、ディスク上の実際のファイルの内容が反映されます。 は、つまり、メモリ マップト ファイルです。 特定のファイルに格納されたセクション内のメモリ ロケーションへのアクセスは、関連付けられているファイル内の場所へのアクセスに対応します。 プロセスは、読み取り専用ビューをマップする場合、ビューから読み取られるデータは透過的に、ファイルから読み取られます。 同様に、プロセスは、読み取り/書き込みとしてビューをマップする場合は、ビューからの読み取りや、ビューに書き込まれたデータの透過的に読み取りからまたはファイルに書き込まれます。 どちらの場合、ビューの仮想メモリは、ページのファイルですべての領域を使用しません。 ファイル バックアップのセクションでは、コピー オン ライトとしてもマップできます。 その場合は、ビューのデータは、ファイルから読み取られますが、ビューに書き込まれたデータは、ファイルに書き込まれません代わりに、最終的なビューが割り当てられていないと、セクションの最後のハンドルが閉じられた後は破棄されます。

ファイルに格納されたページのセクションでは、ディスク上の任意の明示的なファイルでの代わりに、ページ ファイルによってバックアップされます。 セクション オブジェクトを破棄した後、ファイルに格納されたページのセクションに加えた変更が自動的に破棄されます。 ファイルに格納されたページのセクションでは、2 つのプロセスの間で共有メモリ セグメントとして使用できます。

ファイル バックアップ、または任意のセクションは、2 つのプロセスの間で共有できます。 同じ物理メモリ アドレスの範囲は、(が必ずしも同じ仮想アドレスに)、各プロセス内の仮想メモリ アドレス範囲にマップされます。

 

 




