---
title: フィルター ドライバー
description: フィルター ドライバー
ms.assetid: 4def5503-bb0e-4bae-b048-4c8d25d62020
keywords:
- フィルター ドライバー WDK WDM
- バス フィルター ドライバー WDK WDM
- 下位レベルのフィルター ドライバー WDK WDM
- 上位レベルのフィルター ドライバー WDK WDM
- WDM フィルター ドライバー WDK
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: High
ms.openlocfilehash: c0791a48f94db8a9be106498a32917fe6f0f7c96
ms.sourcegitcommit: 5598b4c767ab56461b976b49fd75e4e5fb6018d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "72007649"
---
# <a name="filter-drivers"></a>フィルター ドライバー





フィルター ドライバーは、デバイスに付加価値を追加したり、デバイスの動作を変更したりするためのオプションのドライバーです。 1 つのフィルター ドライバーで、1 つまたは複数のデバイスに対応できます。

### <a name="bus-filter-drivers"></a><a href="" id="ddk-bus-filter-drivers-kg"></a>バス フィルター ドライバー

*バス フィルター ドライバー*は通常、バスに付加価値を追加し、Microsoft またはシステム OEM によって提供されます ([ドライバー レイヤーの一例](types-of-wdm-drivers.md#possible-driver-layers)を示す図を参照してください)。 バス フィルター ドライバーはオプションです。 バスには、任意の数のバス フィルター ドライバーを含めることができます。

たとえば、バス フィルター ドライバーを使用すると、標準バス ハードウェアに対して独自の拡張機能を実装できます。

ACPI BIOS で記述されているデバイスの場合、電源マネージャーは、Microsoft が提供する *ACPI フィルター* (バス フィルター ドライバー) を、各デバイスのバス ドライバーの上位に挿入します。 ACPI フィルターによりデバイスの電源ポリシーが実行され、デバイスの電源がオンまたはオフになります。 ACPI フィルターは他のドライバーからは見えず、ACPI 以外のコンピューターには存在しません。

### <a name="lower-level-filter-drivers"></a><a href="" id="ddk-lower-level-filter-drivers-kg"></a>下位レベルのフィルター ドライバー

*下位レベルのフィルター ドライバー*は通常、デバイス ハードウェアの動作を変更します ([ドライバー レイヤーの一例](types-of-wdm-drivers.md#possible-driver-layers)を示す図を参照してください)。 通常、これらは IHV によって提供され、オプションです。 デバイスには、任意の数の下位レベルのフィルター ドライバーを含めることができます。

下位レベルの*デバイス* フィルター ドライバーは、特定のデバイスへの I/O 要求を監視または変更します。 通常、このようなフィルターは、求められる仕様に一致するようにハードウェアの動作を再定義します。

下位レベルの*クラス* フィルター ドライバーは、デバイスのクラスへの I/O 要求を監視または変更します。 たとえば、マウス デバイス用の下位レベルのクラス フィルター ドライバーでは、マウスの移動データの非線形の変換を実行して、アクセラレーションを行うことができます。

### <a name="upper-level-filter-drivers"></a><a href="" id="ddk-upper-level-filter-drivers-kg"></a>上位レベルのフィルター ドライバー

*上位レベルのフィルター ドライバー*は通常、デバイスに対して付加価値となる機能を提供します ([ドライバー レイヤーの一例](types-of-wdm-drivers.md#possible-driver-layers)を示す図を参照してください)。 このようなドライバーは通常、IHV によって提供され、オプションです。 デバイスには、任意の数の上位レベルのフィルター ドライバーを含めることができます。

上位のレベルの*デバイス* フィルター ドライバーによって、特定のデバイスに対して付加価値が追加されます。 たとえば、キーボード用の上位レベルのデバイス フィルター ドライバーにより、追加のセキュリティ チェックが適用される可能性があります。

上位レベルの*クラス* フィルター ドライバーは、特定のクラスのすべてのデバイスに対して付加価値を追加します。

 

 




