---
title: システム スタートアップのパフォーマンス向上
description: システム スタートアップのパフォーマンス向上
ms.assetid: 9fce451c-73b3-4e3b-875d-319aaa8765ff
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/17/2018
ms.openlocfilehash: f96db85ed44e261d2a66f23b92881db216a296a4
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56582227"
---
# <a name="improving-system-startup-performance"></a>システム スタートアップのパフォーマンス向上


コンピューターのユーザーが最も頻繁に要求する機能の 1 つは、高速スタートアップ回が電源オフ、スタンバイや休止状態からです。 起動時間を減らすためには、Windows は、さまざまな手法では、次を使用します。

-   スタートアップ操作、プロセス、スタートアップが完了したら、まで遅延できるサービスの一覧から削除します。

-   メモリのページを読み込む前のシステムのスタートアップにこれらのページ要求のパターンに従ってをプリフェッチします。

-   オペレーティング システムの読み込みに必要なディスク I/O 操作でデバイスの初期化が重複します。

-   順番にではなく並列で実行するデバイスの初期化を有効にします。

カーネル モード ドライバーには、起動プロセスのパフォーマンスを向上させるために、次の手順を実行する必要があります。

-   コンピューターが電源オフ状態 (コールド起動) から起動するときに、デバイス ドライバーは、デバイスの初期化をスタートアップが完了するまで、他のすべてのデバイス操作を延期する必要なもののみを行う必要があります。 ドライバーの初期化コードを加えて、デバイスを使用する準備が必要な操作を制限します。

-   コンピューターがスタンバイ状態または休止状態 (ウォーム起動) から起動するときに、起動が完了する前に初期化する必要がありますドライバーは、必要な小規模のタスクをオフロードするのに優先度の高いワーカー スレッドとの重要なキュー作業項目を使用する必要があります。 それ以外の場合、ドライバーのスレッドは、関連付けられていないスレッドでプロセッサ時間の不足可能性があり、スタートアップは遅れます。

-   、スタンバイ状態または休止状態からウォーム起動中にドライバーの DPC ルーチン、または初期化コードに実行するディスパッチ\_レベル、その他のドライバーの実行をブロックする実行時間が長いを避ける必要があります。 詳細については、[共有プロセッサ リソース起動時の省電力状態から](sharing-processor-resources-during-startup-from-a-low-power-state.md)を参照してください。

-   、スタンバイ状態または休止状態からウォーム起動中に機能するデバイス ドライバーは S0 セット power IRP を直ちに完了し、D0 セット power IRP を要求し、する必要があります。 ドライバーには、S0 セット power IRP 迅速に完了すると、オペレーティング システムは、ドライバーがバック グラウンド タスクとしてデバイスを再初期化中にスタートアップを完了できます。 詳細については、[低電力状態から高速起動](fast-startup-from-a-low-power-state.md)を参照してください。

-   デバイス ドライバー、特に電源オフ状態からコールド起動中に、短期間より多くのスピン ロックを保持する必要があります。 それ以外の場合、その他のデバイスの初期化は、並列で発生することはできません。

ここでは、次のトピックについて説明します。

[低電力状態から起動中にプロセッサ リソースの共有](sharing-processor-resources-during-startup-from-a-low-power-state.md)

[低電力状態からの高速スタートアップ](fast-startup-from-a-low-power-state.md)

 

 




