---
title: 動的ハードウェア パーティション分割の概要
description: 動的ハードウェア パーティション分割の概要
ms.assetid: 0d909c64-17c4-4f0e-85b7-4e0a6a92eeee
keywords:
- 動的なハードウェアの動的なハードウェアのパーティション分割について、WDK をパーティション分割
- ハードウェアの WDK 動的ハードウェア パーティション分割の詳細については、動的にパーティション分割
- パーティション WDK ハードウェアの動的、動的なハードウェアのパーティション分割について
- ハードウェア パーティション分割できるサーバー WDK
- パーティション単位 WDK ハードウェアの動的パーティション
- 静的にパーティション分割できるサーバー WDK の動的なハードウェアがパーティション分割
- 動的にパーティション分割できるサーバー WDK の動的なハードウェアがパーティション分割
- WDK の動的なハードウェア パーティショニングがホット アドします。
- WDK の動的なハードウェア パーティショニングがホット削除します。
- WDK の動的なハードウェア パーティショニングがホット置き換えます
- WDK の動的なハードウェア パーティショニングのサーバー
- ハードウェア パーティション WDK
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 40b98066d47c7d25a8d14ec2dabf4648b15252c7
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56581414"
---
# <a name="introduction-to-dynamic-hardware-partitioning"></a>動的ハードウェア パーティション分割の概要


A*ハードウェア パーティション分割可能サーバー*は 1 つ以上の分離を構成できるサーバー*ハードウェア パーティション*します。 各ハードウェア パーティションには、オペレーティング システムの独立したインスタンスが実行されます。 サーバーのアプリケーションの適切なすべての構成でのさまざまなハードウェア パーティションごとの各サーバーのハードウェア リソースを割り当てることができます。 特定のハードウェアのパーティションに割り当てられているハードウェア リソースは、サーバー内の他のハードウェア パーティションから分離されます。

ハードウェア パーティションは、1 つ以上の*単位のパーティション分割*します。 パーティション単位は、ハードウェアのパーティションに割り当てることができるハードウェアの最小単位です。 パーティション単位、プロセッサ、メモリ モジュールの場合、または I/O のホスト ブリッジを使用できます。 プロセッサとメモリのモジュールがオンまたはオフに対応できるソケットに接続されている通常とは独立しています。

ハードウェア パーティション分割可能サーバーは、次の 2 種類のいずれかを指定できます:*静的にパーティション分割できる*または*動的にパーティション分割できる*します。 静的分割可能なサーバーで、サーバーの実行中にハードウェアの各パーティションに割り当てられているパーティション単位の構成は変更できません。 構成を変更するには、シャット ダウンし、サーバー コンピューターを再起動する必要があります。 Microsoft Windows Server 2000 および Windows Server オペレーティング システムの以降のバージョンは、静的にパーティション分割できるサーバーをサポートします。

動的にパーティション分割可能サーバーの場合は、サーバーの実行中にハードウェアの各パーティションに割り当てられているパーティション単位の構成を変更できます。 これと呼ばれます*動的なハードウェア パーティショニング*します。 ハードウェア パーティションで実行されているオペレーティング システムは、動的なハードウェアをサポートしている場合、パーティション分割できますを追加、置換、または削除するパーティション単位オペレーティング システムを再起動しなくても。 オペレーティング システムの機能に応じて、次の動的なハードウェア パーティション分割操作の 1 つ以上を実行できます。

<a href="" id="hot-add"></a>*ホット アドします。*  
実行中のハードウェア パーティションにパーティション単位を追加します。

<a href="" id="hot-remove"></a>*ホット リムーブ*  
実行中のハードウェア パーティションからは、パーティション単位を削除しています。

<a href="" id="hot-replace"></a>*ホットの置換*  
パーティション単位は、サーバー コンピューターに既に存在する同じ置換パーティション単位で置き換えます。 ホットの置換操作は、操作を追加する、ホット削除操作の後に、ホットとは異なる 1 つの操作です。

Windows Server 2003 Service Pack 1 (SP1) のサポートがホットでは、x86 ベース、x64 ベースおよび Itanium ベースのサーバーでメモリ モジュールの操作を追加します。 Windows Server 2003 SP1 のホット削除をサポートまたはホット置換操作はありません。

以降 Windows Server 2008 では、ホット オペレーティング システムのサポートはプロセッサ、メモリ、I/O ホスト ブリッジでは、操作を追加し、ホット x64 および Itanium ベースのサーバー コンピューター上のプロセッサとメモリ モジュールの操作を置き換えます。 オペレーティング システムもサポートするホットが x86 ベースのサーバー コンピューターでメモリ モジュールの操作を追加します。 オペレーティング システムでは、ホット削除操作をサポートしません。

次の表は、ハードウェアの動的パーティション分割の各バージョンの Windows Server に含まれているサポートをまとめたものです。

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th></th>
<th>Windows Server 2003 SP1</th>
<th>Windows Server 2008 および Windows Server の x86 ベースのサーバーで以降のバージョン</th>
<th>Windows Server 2008 および Windows Server の x64 ベースおよび Itanium ベースのサーバーで以降のバージョン</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>ホット アドします。</p></td>
<td><p>メモリ モジュール</p></td>
<td><p>メモリ モジュール</p></td>
<td>プロセッサ、メモリ、I/O ブリッジをホストします。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ホット リムーブ</p></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ホットの置換</p></td>
<td></td>
<td></td>
<td>プロセッサ、メモリ モジュール</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

デバイス ドライバーを開発するときは、次のガイドラインを考慮することをお勧めします。

-   動的なハードウェアがサーバー コンピューターのハードウェア構成に関する特定の前提条件が動的に分割可能なサーバー上で有効でないため、パーティション分割を理解しておく必要があります。 デバイス ドライバーを動的なハードウェア パーティショニングが対応するために設計されていませんでした。 データが破損するかオペレーティング システムが動的にパーティション分割できるサーバーで実行されている場合は、バグ チェックを生成します。

-   考慮する必要があります、[重大な問題](critical-issues-for-device-drivers.md)サーバー コンピューターのデバイス ドライバーを開発していない場合でも、動的なハードウェアがパーティション分割用識別されます。

-   確認し、Windows Server 2008 および Windows Server の以降のバージョンを実行するサーバーを開発するすべてのデバイス ドライバーを更新する必要があります。 デバイス ドライバーは、ハードウェア構成の変更の通知を受けるオペレーティング システムを登録できます。 ハードウェア構成の変更に関する通知がデバイス ドライバーは、安全で最適な操作に必要な変更に応答できます。 これにより動的にパーティション分割できるサーバーで正しくドライバー関数。

Windows XP および以降のバージョンに正しく参加している Windows の開発したドライバー[リソースが再調整](stopping-a-device-to-rebalance-resources.md)プロセッサや、プロセッサ関係マスクの量の数に関するどのような想定をようにしないでください物理メモリを動的にパーティション分割できるサーバーに正常に動作する続けます。

既存のユーザー モード アプリケーションのほとんどは、変更しなくても動的にパーティション分割できるサーバーで実行する続行する必要があります。 ただし、アプリケーションでは、各プロセッサにスレッドを割り当てられます。 または使用可能な物理メモリの量に基づくメモリ割り当てを行うは、アプリケーションがオペレーティング システムのハードウェア構成の変更が通知を登録できます。 アプリケーションは、ハードウェア構成の変更に関する通知は場合、リソースの割り当てを必要に応じて調整ができます。

 

 




