---
title: アプリケーション通知の概要
description: アプリケーション通知の概要
ms.assetid: c115eb29-8bd2-40f7-b979-cff386bdc9aa
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/17/2018
ms.openlocfilehash: a01abb24cf2e1c9de3de5c1afea43c8f2d427bde
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63341040"
---
# <a name="introduction-to-application-notification"></a>アプリケーション通知の概要


Windows Server 2008 以降では、プロセッサおよびメモリ モジュールは、プラグ アンド プレイ (PnP) デバイスが考慮されます。 そのため、オペレーティング システムでは、アプリケーション通知の PnP 通知メカニズムを使用します。 PnP 通知メカニズム送信 WM\_DEVICECHANGE ウィンドウ メッセージの変更に関するハードウェア パーティション内のハードウェアへのアプリケーションに通知するユーザー モード アプリケーションをします。

ハードウェア パーティションに、新しいプロセッサやメモリのモジュールが追加されると、オペレーティング システムは、オペレーティング システムは、新しいプロセッサやメモリ デバイスが開始した後、ユーザー モード アプリケーションにこの通知を送信します。 新しいプロセッサの場合、オペレーティング システムを送信しません後までのユーザー モード アプリケーションには、このメッセージは新しいプロセッサのスレッドのスケジューリングを開始しました。

**注**  すべて PnP 通知は非同期です。 そのため、これらの通知が受信できませんいずれかの時点までのユーザー モード アプリケーションでオペレーティング システムのプロセッサまたはメモリのモジュールが開始した後。

 

ユーザー モード アプリケーションでは、この通知を受け取り、ときに、次の項目の一部またはすべて必要に応じて調整できます。

-   メモリ割り当てのプロセッサあたり

-   アプリケーションのスレッド プールのスレッドの数

-   メモリ バッファーの割り当て

-   負荷分散アルゴリズム

ユーザー モード アプリケーションが呼び出すことによって、ハードウェアのパーティションでは物理メモリの量を取得できます、 [GlobalMemoryStatusEx](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=97891)関数。 詳細については、 **GlobalMemoryStatusEx**関数を Microsoft Windows SDK のマニュアルを参照してください。

ユーザー モード アプリケーションは、アプリケーション通知を受信するオペレーティング システムを自体を登録する必要があります。 詳細については、次を参照してください。[アプリケーション通知を登録する](registering-for-application-notification.md)します。

 

 




