---
title: 電源管理の概要
description: 電源管理の概要
ms.assetid: d0cac254-d723-45f3-bef6-eb1d64b5d656
keywords:
- 電源管理に関する、電源管理の WDK カーネル
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c33c06d8b0698d48e5a7f9c4404072d5d7bdf76d
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56538070"
---
# <a name="introduction-to-power-management"></a>電源管理の概要





Microsoft Windows では、システムとデバイスの電源管理に包括的なアプローチを提供する電源管理のアーキテクチャをサポートします。 この電源管理アーキテクチャの設計要件を満たす、増加し続けるユーザーが含まれます。

-   無効になっている場合でも、コンピューターがある、常に自動的に利用可能にすると、顧客を求めています。 たとえば、ネットワーク管理者が、夜遅くコンピューターを管理して、ホーム ユーザーが自分のコンピューターを使用して、fax を受信します。 机の下の隠れたコンピューターを持つユーザーは、キーボードまたはモニターのボタンをクリックしてオンにできるようにします。

-   お客様は、電源が電源コンセントまたはバッテリかどうかの能力と PC を使用して、総電力量を減らすします。

Windows は、常に高まり続けるユーザーのこれらの要件を満たすためにグラフィックス カード、ネットワーク アダプター、モデム、サウンド カードなどの追加のボードを含む、システムで任意のデバイスで使用される電源管理できる必要があります。 電源を効率的に管理するには、PC のソフトウェア、ハードウェア、および Windows する必要があります連携により、すべてのデバイスに電力を一貫した方法で管理対象のフレームワークにします。

Windows 電源管理アーキテクチャを活用する PC の構成では、ユーザーに次の利点を提供できます。

-   エネルギーの節約とバッテリ寿命の延長します。

    エネルギー コストを削減しより長いバッテリ寿命のシステム電源消費量の結果を減らします。

-   スタートアップとシャット ダウンの遅延を最小限に抑える。

    動作状態が必要ない場合システムの電源状態作業状態からスリープ状態に変更および、その後、すばやく変更できます必要に応じて、稼働状態に戻す。 これにより、ユーザーに対応するため、システムが動作状態が必要でない期間中に電力を保護できます。

-   通知の停止の操作です。

    多くの場合、システムのすべての機能は必要ないかもしれません。 使用されていないデバイスの電源ノイズを減らすことができます。 この機能は非常に重要などの Media Center Pc の近くのサイレント操作の状況では重要です。

を電源管理をサポートするシステムで、最下位の可能な電力レベル手元のタスクを実行するコンピューターとその周辺機器のデバイスが管理されます。 ドライバーは、自分のデバイスの電源を管理するオペレーティング システムと連携します。 電源管理をサポートするすべてのドライバー、オペレーティング システムは、システム全体で、したがって電源を節約する、シャット ダウンと、迅速に再開するおよびウェイク アップさせるために必要なときの電力消費を管理できます。

電源管理のアプローチをこのように統合-オペレーティング システム、システム ハードウェア、デバイス ドライバー、およびデバイスのハードウェアに関連する、結果は次。

-   インテリジェントな電源管理の決定します。 各レベルでは、存在のコンポーネントは、電力使用状況を指示します。

-   信頼性が向上します。 優れた電源管理の決定は、タイミングのシャット ダウンが発生する可能性やデータの損失を軽減します。

-   プラットフォームに依存しません。 オペレーティング システムでは、さまざまなデバイスで電源の最大の保護を許可する、別のハードウェア プラットフォームでコントロール、統一された方法で電源を管理します。

-   デバイスの統合が向上します。 業界標準の仕様に準拠しているデバイス ドライバーは、ハードウェア プラットフォームに関係なく最大の保護を確認します。

電源節約の大きいとより効率的に使用可能なされた以前よりも組み合わせることで、これらの利点があります。

業界全体にわたる OnNow イニシアチブでは、電源管理のハードウェアとソフトウェアの要件を定義します。 詳細については、[電源管理のための業界イニシアティブ](industry-initiatives-for-power-management.md)を参照してください。

 

 




