---
title: プラグ アンド プレイの概要
description: プラグ アンド プレイの概要
ms.assetid: 2ad9663b-ea47-4f7a-a382-53de3719214b
keywords:
- PnP WDK カーネルでは、プラグ アンド プレイについて
- プラグ アンド プレイ WDK カーネルでは、プラグ アンド プレイについて
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5e2c52f52d119bafd897400df1c65b4e3afe7768
ms.sourcegitcommit: 78bbc162dcf6eb5816afbfa8ac546722bb98c6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2019
ms.locfileid: "56582884"
---
# <a name="introduction-to-plug-and-play"></a>プラグ アンド プレイの概要





プラグ アンド プレイ (PnP) は、コンピューター システムが認識し、ユーザーがほとんどまたはまったく操作でのハードウェア構成の変更に対応するハードウェアとソフトウェアのサポートの組み合わせです。 ユーザーには、デバイスを追加でき、作業しづらく、わかりにくいの手動構成を行うことがなく、複雑なコンピューターのハードウェアの知識をしなくても、コンピューター システムからデバイスを削除することができます。 たとえば、ユーザーは、ポータブル コンピューターをドッキングし、ドッキング ステーション キーボード、マウス、およびモニターを使用して、手動で構成変更を加えずにします。

PnP デバイスのハードウェア、システムのソフトウェアとドライバーからのサポートが必要です。 ハードウェア業界の取り組みでは、追加のボードの基本的なシステム コンポーネントを識別しやすく (PnP ISA の定義や標準的な PC カード) 標準を定義します。 PnP ドライバー パッケージとドライバーをサポートするを使用して実装する方法の PnP この変更する Windows Driver Kit (WDK) ドキュメントは、システム ソフトウェアのサポートに焦点を当てています。

システム ソフトウェアのサポートは PnP、PnP ドライバーと共に、次のように提供します。

-   インストールされているハードウェアの動的自動検出

    システム ソフトウェアでは、システムの初期インストール中にハードウェアを認識、システムの起動時間に発生して、ドッキングまたはドッキング解除し、デバイスの挿入や削除などのハードウェアの実行時イベントに応答するプラグ アンド プレイ ハードウェアの変更を認識します。

-   ハードウェア リソースの割り当て (および再割り当て)

    PnP マネージャーは、各デバイスによって要求されたハードウェア リソースを決定します (たとえば、ポートを入力/出力\[I/O\]、割り込み要求\[Irq\]、ダイレクト メモリ アクセス\[DMA\]チャネル、およびメモリの場所) し、ハードウェア リソースを適切に割り当てます。 PnP マネージャーでは、既に使用されているリソースを必要とするシステムに新しいデバイスを追加する場合など、必要な場合、リソースの割り当てを再構成します。

    PnP デバイスのドライバーがリソースを割り当てられません代わりに、デバイスが列挙されたときに、デバイスの要求されたリソースが識別されます。 PnP マネージャーでは、リソースの割り当て中に各デバイスの要件を取得します。 リソースは従来のデバイス用に動的に構成可能なはないため、PnP マネージャーのリソースから従来のデバイスの最初に割り当てます。

-   適切なドライバーの読み込み

    PnP マネージャーでは、各デバイスをサポートするために必要などのドライバーを決定し、それらのドライバーを読み込みます。

-   ドライバー、PnP システムと対話するためのプログラミング インターフェイス

    インターフェイスが含まれています[I/O マネージャー ルーチン](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff551797)、[プラグ アンド プレイ マイナー Irp](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff558807)必要な[標準ドライバー ルーチン](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/kernel/introduction-to-standard-driver-routines)、およびレジストリの情報。

-   ドライバーとアプリケーションを活用して学習ハードウェア環境での変更のためのメカニズムに適切なアクション

    PnP ドライバーとハードウェアの特定のイベントの通知、登録するユーザー モード コードを使用できます。

PnP ドライバーは、PnP サポートの重要な部分です。 ドライバー、PnP とす必要があります PnP の必要なエントリ ポイントを提供、必須の PnP Irp の処理および PnP ガイドラインに従ってください。

このセクションには、次の補足トピックが含まれています。

[PnP コンポーネント](pnp-components.md)

[サポートのレベルを PnP します。](levels-of-support-for-pnp.md)

[PnP ドライバー設計のガイドライン](pnp-driver-design-guidelines.md)

[デバイスのツリー](device-tree.md)

[ハードウェア リソース](hardware-resources.md)

[PnP デバイスの状態遷移](state-transitions-for-pnp-devices.md)

 

 




