---
title: セーフ整数関数の使用
description: Ntintsafe ライブラリでは、境界を防ぐためには、オーバーフローをチェックし、カーネル モード コードでのアンダー フローで安全な整数の算術演算を実行する C 関数のセットを提供します。
ms.assetid: AFB7A078-814D-49EF-ABF9-2C621590F43B
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/17/2018
ms.openlocfilehash: bf4674470dc58f8e75c0feeaeede0537080afbfe
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63341920"
---
# <a name="using-safe-integer-functions"></a>セーフ整数関数の使用


セキュリティ上の問題を最小限に抑える方法の 1 つは、整数オーバーフローおよびアンダー フローを防止します。 算術演算の結果が受信するのに設定されているデータ型のメモリ領域を超える場合、整数のオーバーフローが発生します。 これにより、整数と、不適切な結果の切り捨て。 アンダー フローでは、通常の減算の操作では、不適切な結果と発生します。 2 つのデータの間でキャスト型可能性もありますが、新しいメモリ領域に収まらない結果の切り捨てにより正しくない結果です。

Ntintsafe ライブラリでは、境界を防ぐためには、オーバーフローをチェックし、カーネル モード コードでのアンダー フローで安全な整数の算術演算を実行する C 関数のセットを提供します。 これらの関数は、アプリケーション コードによって使用される Windows IntSafe 関数に対応します。 これらの関数を使用して、インデックスまたはバッファーのサイズを計算する、またはその他の何らかの形式の境界チェックを計算します。 関数は、速度の最適化されています。

整数の安全な関数には次の利点があります。

-   コピー先のバッファーのサイズは、関数が、バッファーの末尾に書き込まないことを確認する関数を常に提供されます。
-   バッファーに null で終わる場合でも、目的の結果は切り捨て操作であることが保証されます。
-   すべての関数は、可能な成功コードを 1 つだけで、NTSTATUS を返す (ステータス\_成功) と 1 つの可能性のあるエラー条件 (ステータス\_整数\_オーバーフロー)。

Ntintsafe ライブラリには、関数の 2 つのカテゴリがあります。

-   **変換関数**-これらの関数は、2 つのデータ型間の変換を実行します。
-   **算術関数**-これらの関数は、データの種類ごとの加算、減算、乗算の操作を実行します。 オーバーフロー状態が存在しないために、除算操作はありません。

[カーネル モードの整数の安全な関数の概要](summary-of-safe-integer-functions.md)

[カーネル モードの整数の安全な関数をインポートします。](importing-safe-integer-functions.md)

 

 




