---
title: パッシブ、アクティブな冷却モード
description: Windows 8 以降、温度管理機能を備えたデバイスは GUID_THERMAL_COOLING_INTERFACE ドライバー インターフェイスを介してオペレーティング システムにこれらの機能を公開できます。
ms.assetid: 4AB70ED3-E71A-45EE-818D-7DCDE0FFBCB3
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/17/2018
ms.openlocfilehash: 16a346a52e347e5859030e57dc8057abcfc7269a
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56550818"
---
# <a name="passive-and-active-cooling-modes"></a>パッシブ、アクティブな冷却モード


Windows 8 以降、温度管理機能を備えたデバイスはこれらの機能により、オペレーティング システムを公開できます、 [GUID\_熱\_冷却\_インターフェイス](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/hh698265)ドライバーインターフェイスです。 このインターフェイスで 2 つのプリンシパルのドライバーによって実装されるコールバック ルーチンは[ *PassiveCooling* ](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/hh698270)と[ *ActiveCooling*](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/hh698235)します。 ドライバーのパッシブ冷却機能の実装、 *PassiveCooling*ルーチン。 ドライバーのアクティブな冷却機能の実装、 *ActiveCooling*ルーチン。 コンピューターの使用状況や環境の変更に応答してでは、オペレーティング システムは、1 つ (または可能性があります両方) これらのルーチンのハードウェア プラットフォームでの動的な温度レベルの管理を呼び出します。

Advanced Configuration and Power Interface (ACPI) は、温度のゾーンと呼ばれる領域に、プラットフォームをパーティション分割する、ハードウェア プラットフォーム ベンダーを使用できます。 センサー デバイスは、温度のゾーンごとに温度を追跡します。 過熱する温度のゾーンの起動時、オペレーティング システムには、ゾーン内のデバイスのクールダウンする措置を取ります。 これらのアクションは、受動冷却またはアクティブな冷却装置のいずれかとして分類できます。

受動冷却装置を実行するのには、オペレーティング システムは、これらのデバイスによって生成された熱を削減する温度のゾーン内に 1 つまたは複数のデバイスを調整します。 ドライブのデバイスの時計の頻度を減らす、デバイスに指定された電圧を削減または、デバイスの一部を無効にする、調整になる場合があります。 原則として、調整と、デバイスのパフォーマンスが制限されます。

アクティブな冷却装置を実行するには、オペレーティング システムは、ファンなどの冷却装置をオンにします。 温度、ゾーン内のデバイスで消費される電力を低下受動冷却アクティブな冷却装置の電力消費量が増加します。

ハードウェア プラットフォームの設計で受動冷却またはアクティブな冷却装置を使用するかどうかをハードウェア プラットフォーム、プラットフォームの電源およびプラットフォームの使用方法の物理的な特性に基づきます。

簡単に実装するには、アクティブな冷却装置がありますが、いくつかの潜在的な欠点です。 アクティブな冷却デバイス (たとえば、ファン) の追加には、ハードウェア プラットフォームのサイズとコストを増やす可能性があります。 アクティブな冷却デバイスを実行するために必要な電力には、バッテリ電源のプラットフォームは、バッテリの充電で操作できる時間を短縮可能性があります。 ファンのノイズが一部のアプリケーションでは望ましくない可能性があり、ファン換気を必要とします。

受動冷却は、多くのモバイル デバイスに利用可能な唯一の冷却モードです。 具体的には、ハンドヘルド コンピューティング プラットフォームは、ケースを閉じていて、バッテリで動作する可能性があります。 通常、これらのプラットフォームには、熱の発生を削減してパフォーマンスを調整できるデバイスが含まれます。 これらのデバイスでは、プロセッサ、グラフィックス処理ユニット (Gpu)、バッテリの充電器を含めるし、バックライト付きを表示します。

通常、ハンドヘルド コンピューティング プラットフォームはプロセッサと Gpu を含むチップ (SoC) チップでシステムを使用し、SoC のハードウェア ベンダーは、これらのデバイスの温度管理ソフトウェアを提供します。 ただし、バッテリの充電器や表示バックライト付きなどの周辺機器は、外部 SoC チップには。 これらのデバイスのベンダーは、デバイス ドライバーを指定する必要があり、これらのドライバーは、デバイスに必要な可能性のある温度管理サポートを提供する必要があります。 温度管理をサポートするためにデバイス ドライバーを比較的簡単な方法は、GUID を実装するために、\_熱\_冷却\_ドライバー インターフェイスのインターフェイス。

 

 




