---
title: プラットフォームのパフォーマンスしきい値
description: パフォーマンスしきい値 - プラットフォームの固定の静的しきい値および実行時に変わる動的しきい値の値の 2 種類があります。
ms.assetid: 4FB3AFEF-1560-4683-9D57-3029DAA50FE8
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/17/2018
ms.openlocfilehash: 6509dfafa53e69d2b6d429a945f6d0a6c3c316bc
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63369238"
---
# <a name="platform-performance-thresholds"></a>プラットフォームのパフォーマンスしきい値


パフォーマンスしきい値の 2 種類があります: プラットフォームおよび実行時に変わる動的しきい値の値の固定の静的しきい値。 このトピックでは、プラットフォームと、動的なしきい値の許容範囲の静的なパフォーマンスのしきい値について説明します。

静的なパフォーマンスのしきい値は、次の定義を持ちます。

<a href="" id="highest-performance"></a>*最高のパフォーマンス*  
絶対最大パフォーマンス個別のプロセッサにアクセスできます、理想的な条件を想定します。 このパフォーマンス レベルは、長期間にわたって維持可能なできない可能性があり、その他のプラットフォーム コンポーネントが特定の状態にある場合に達成可能な場合のみ (たとえば、必要がありますの他のプロセッサがアイドル状態にあります)。

<a href="" id="nominal-performance"></a>*標準のパフォーマンス*  
理想的な環境条件と仮定すると、プロセッサのパフォーマンス レベルを維持する最大値 (つまり最適な大気温度、プロセッサがまだ以前の操作によるホットいない、現在の利用は低/コールド バッテリにより制限されません)。 すべてのプロセッサは、継続的なアクティビティを同時に、少なくとも 1 秒間の標準のパフォーマンスを維持するために使用できる必要があります。

<a href="" id="lowest-nonlinear-performance"></a>*最小非線形パフォーマンス*  
パフォーマンスの調整に実現する非線形省を最低のパフォーマンス レベル。 たとえば、電圧と頻度が次よりも適切にスケーリングの効果を組み合わせたためは、省電力を下位のパフォーマンスの状態で実行して実現できます。 このしきい値を超える低いパフォーマンス レベルにより高いパフォーマンス レベルよりもエネルギー効率が高いことがあります。

<a href="" id="lowest-performance"></a>*最下位のパフォーマンス*  
プラットフォームの絶対最下位のパフォーマンス レベル。 最低の非線形のパフォーマンス レベルより低いパフォーマンス レベルを選択すると、効率性の観点から等価になる可能性がありますまたは実際には、効率が低下が発生する可能性がありますが、プロセッサの即時の電力消費量を減らす必要があります。

**注**  すべての静的なパフォーマンス レベルは別にする必要はありません。 プラットフォームの標準のパフォーマンス レベルは、最高のパフォーマンス レベルをたとえば場合もあります。

 

プラットフォームに応じて、パフォーマンスの動的なしきい値を express も、*パフォーマンスの保証*しきい値。 存在する場合、これは (電源予算編成、温度の制約、電源など)。 既知のすべての外部制約を考慮して、プロセッサの最大の持続的なパフォーマンス レベルを表します。 すべてのプロセッサは、少なくとも 1 秒間の同時に、保証されたパフォーマンス レベルを維持するために使用できる必要があります。 範囲になるように保証されたパフォーマンス レベルが必要な\[最下位のパフォーマンス基準パフォーマンス\]までの値。

## <a name="heterogeneous-performance-thresholds"></a>異種のパフォーマンスのしきい値


PEP は、システムで、すべてのプロセッサに対して同じパフォーマンス スケールを使用する必要があります。 異種のプロセッサを搭載したプラットフォームですべてのプロセッサのパフォーマンス特性のと同じしない場合があります。 この場合は、PEP は、同じパフォーマンス レベルで同じワークロードを実行している任意の 2 つのプロセッサは、ほぼ同時刻で完了されるようのプロセッサでは、違いを調整するためのパフォーマンス スケールを合成する必要があります。 PEP では、各プロセッサのパフォーマンス特性を正確に反映するためのさまざまなクラスのプロセッサでは、さまざまな機能を公開する必要があります。

 

 




