---
title: デバイス オブジェクトについて考慮すべき点
description: デバイス オブジェクトについて考慮すべき点
ms.assetid: 4c54340b-3b4c-4c67-b28d-fac769e4feb7
keywords:
- デバイス オブジェクトの WDK カーネル、設計に関する考慮事項
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a4dc0760f01dbc565109c96cf0c2070d377a5a1b
ms.sourcegitcommit: fb7d95c7a5d47860918cd3602efdd33b69dcf2da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "67369710"
---
# <a name="points-to-consider-about-device-objects"></a>デバイス オブジェクトについて考慮すべき点





カーネル モード ドライバーを設計するときに、次の点に注意してくださいにしてください。

-   特定のファイル システム ドライバーを除くすべての I/O 操作は常に、デバイス スタックの一番上のデバイス オブジェクトを送信します。

-   デバイス スタックは、スタックでは、またはシンボリック リンクや、デバイス インターフェイスなど、その名前のエイリアスを使用して、名前付きのデバイス オブジェクトの名前を使用して識別されます。 WDM 関数ドライバー、バス ドライバーのデバイスによって名前付きのデバイス オブジェクトが作成されます。 非 WDM ドライバーする必要がありますが、それぞれ名前付きのデバイス オブジェクト。

-   プラグ アンド プレイ ハードウェア バス ドライバーなど、最下位レベルのドライバーでは、各デバイスの制御の物理デバイス オブジェクト (PDO) を作成します。 関数の PnP ドライバーなど、中間のドライバーは、機能のデバイス オブジェクト (FDO) を作成します。

    WDM ドライバーのデバイス オブジェクトを作成します。 その[ *AddDevice* ](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/ddi/content/wdm/nc-wdm-driver_add_device)ルーチンで、デバイスの列挙した後、PnP マネージャーによって呼び出されます。

-   ほとんどの最下位レベルおよび中間ドライバーについては、各デバイス オブジェクトのデバイスの拡張機能は、各ドライバーのプライマリ (および多くの場合のみ) のグローバル データ ストレージ領域です。 多くのドライバーは、デバイスの状態と、他のデバイスに固有のデータと各デバイスのドライバーが作成したオブジェクトの拡張機能でドライバーの定義済みのデバイス ドライバーが必要なリソースをすべて維持します。

    (さらに、ドライバー固有の[I/O スタックの場所](i-o-stack-locations.md)に関連付けられている一部の種類のデータの操作に固有のローカル ストレージ領域 IRP を考慮することができます)。

特定のドライバーを作成する必要がありますデバイス オブジェクトの詳細については、Windows Driver Kit (WDK) でデバイス固有の種類のドキュメントを参照してください。

 

 




