---
title: デバイスの電源状態に関して必要なサポート
description: デバイスの電源状態に関して必要なサポート
ms.assetid: f7218f2a-d4ad-4b9a-af90-057801e714a2
keywords:
- 継続的な電源 WDK カーネル
- WDK の遅延の電源管理
- デバイスの電源状態の WDK カーネル
- ハードウェア WDK 電源管理
- 従来の電源管理の WDK カーネル
- クラス ドライバー WDK 電源管理
- ポート ドライバー WDK の電源管理
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: cc14a78e34ca4e4cdc444b38ccb5db34d7335ca8
ms.sourcegitcommit: fb7d95c7a5d47860918cd3602efdd33b69dcf2da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "67373412"
---
# <a name="required-support-for-device-power-states"></a>デバイスの電源状態に関して必要なサポート





関連するデバイス クラス電源管理の参照の仕様クラスを使用して、各状態用の運用上の要件を備えるデバイスの状態が定義されているデバイスの電源を確認するを参照してください。 これらの仕様については、「、 [ACPI/電源管理](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=57185)web サイト。

従来のデバイスやその他のデバイスを電源管理の仕様が存在しないは、既定のデバイス クラスの電源管理の仕様に従う必要があります。 既定の指定が必要です。

-   D0 と D3 の状態をサポートします。

-   ドライバーの保存し復元、またはデバイスの電源を入れたときに、デバイス コンテキストを再初期化します。

-   デバイスの電源ポリシーを管理するドライバー。

クラス、およびポートのドライバーがシステムに付属し、独立系ハードウェア ベンダー (Ihv) 通常電源管理をサポートします。 作成する場合、ミニドライバー リンクするには、このようなドライバー、関連するクラスまたはポート ドライバーのマニュアル、ミニドライバーで必要な電源管理のサポートの程度を確認する Windows Driver Kit (WDK) を確認します。 次の一般的なガイドラインが適用されます。

-   ネットワーク アダプター ドライバーは、ネットワーク ドライバー インターフェイス仕様 6.00 (NDIS 6.0) (Windows Vista) または NDIS 5.0 (Windows Server 2003、Windows XP、および Windows 2000) に準拠している必要があります。 さらに、ドライバーはドライバーのデバイス セットアップ クラスと Windows のバージョンのドライバーの電源管理の要件に準拠する必要があります。

-   ストリーミングのドライバーでは、D0 と D3 のデバイスの電源状態を処理するのにストリーミング クラス ドライバーの電源管理のインターフェイスを使用します。 D1 と D2 のデバイスの電源状態を処理するためにこれらのドライバーは、このセクションで説明されている電源管理のインターフェイスを使用する必要があります。

-   SCSI ポート ドライバーでは、ミニポートの PnP、電源管理の要件の大部分を管理します。 SCSI ミニポート ドライバーがなど関連のルーチンと共に PnP や電源管理のインターフェイスをサポートする必要があります[ **HwScsiAdapterControl**](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/hardware/drivers/ff557274(v=vs.85))します。

-   ビデオ ポート ドライバーでは、ミニポートの PnP、電源管理の要件の大部分を管理します。 ビデオのミニポート ドライバーでは、WDK で他の場所で説明されているミニポート固有のルーチンをサポートする必要があります。

 

 




