---
title: 電源管理のサポート
description: 電源管理のサポート
ms.assetid: 77e8be50-9623-4085-8d38-44db676a9a1f
keywords:
- 電源管理の WDK カーネル、サポート要件
- 電源管理に関する、電源管理の WDK カーネル
- PnP WDK 電源管理
- プラグ アンド プレイ WDK 電源管理
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 62177ef2e0a94c5b8a61616a69b17cf142b596b5
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63366164"
---
# <a name="support-for-power-management"></a>電源管理のサポート





電源管理をサポートするドライバーをサポートする必要がありますも[プラグ アンド プレイ](implementing-plug-and-play.md)(PnP)。 ドライバー サポート PnP が必要な電源管理操作の多くをインストールして、デバイスを削除の操作に関連付けられ、PnP マネージャー PnP Irp を使用してこれらのイベントのドライバーを通知します。 さらに、ドライバーは、デバイスでデバイスの機能の PnP クエリへの応答での電源管理のサポートを報告します。

電源管理は、2 つのレベルで動作します。 個々 のデバイスや、システム全体を、その他のいずれかに該当します。

電源マネージャー、オペレーティング システムのカーネルの一部では、システム全体の電力レベルを管理します。 システム内のすべてのドライバーでは、電源管理をサポートする場合、は、電源マネージャはシステム全体での電力消費を管理できるだけでなく、完全であり、完全にオフ状態を利用するが、さまざまなシステムのスリープ状態の中間も。

サポートされているオペレーティング システムの電源管理する前に記述されている従来のドライバーは、以前と同じ動作を続行します。 ただし、従来のドライバーが含まれているシステムが入力ことはできません。 中間システムのスリープ状態のいずれか以前と同様、完全にまたは完全にオフの状態でのみ操作ができます。

デバイスの電源管理は、個々 のデバイスに適用されます。 電源管理をサポートするドライバーには、そのデバイスが必要なときにオンとオフ、ときに使用されていないが有効にできます。 ハードウェアの機能を持つデバイスには、中間デバイスの電源状態を入力できます。 システム内の従来のドライバーの存在は、自分のデバイスの電源を管理する新しいドライバーの機能には影響しません。

Windows Vista 以降、オペレーティング システムも、ドライバーのパフォーマンス状態をサポートします。 デバイスのパフォーマンスの状態をサポートするドライバーは、パフォーマンスのトレードオフや電力消費量を削減することで機能を選択できます。 Windows Vista では、デバイスの電源設定とシステムの電源状態に関する情報を取得するためのフレームワークを提供します。 このメカニズムは拡張可能なドライバーのベンダーを定義して、自分のデバイス用の新しいカスタムの電源設定をインストールすることができます。 詳細については、次を参照してください。[システム電源ポリシー](system-power-policy.md)します。

 

 




