---
title: システム電源ポリシー
description: システム電源ポリシー
ms.assetid: 98b1a777-3ac1-40c2-a902-cb5326c20621
keywords:
- システム全体の電源ポリシー WDK カーネル
- 電源ポリシー WDK カーネル
- パワーサプライ WDK カーネル
- システム電源ポリシー WDK カーネル
- AC 電源 (WDK) カーネル
- DC パワー WDK カーネル
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e8d9f89e29ed50f3fa1571e239fcd3c554af1246
ms.sourcegitcommit: 4b7a6ac7c68e6ad6f27da5d1dc4deabd5d34b748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/24/2019
ms.locfileid: "72836135"
---
# <a name="system-power-policy"></a>システム電源ポリシー





システム電源ポリシーマネージャーとしての役割では、電源マネージャーはシステムの利用状況を追跡し、適切なシステム電源の状態を判断し、 [**IRP\_MJ\_電源**](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/kernel/irp-mj-power)要求を送信して、システムの電源状態を照会または変更します。 また、アプリケーションで電源ポリシー設定の読み取りと書き込みを行うためのインターフェイスも提供します (Microsoft Windows SDK を参照してください)。

電源マネージャーは2つの個別の電源ポリシーを保持しています。1つは AC (ウォールの現在) 用、もう1つは DC (バッテリまたは UPS) 用で、もう1つは、現在の電源に応じて、これら2つのポリシーを自動的に切り替えます。 通常、AC 電源ポリシーでは、保護よりもパフォーマンスが向上します。一方、DC 電源ポリシーでは、パフォーマンスよりも節約できます。 システムがあるポリシーから別のポリシーに変更されたことを確認するために、ドライバーはシステムの \\コールバック\\PowerState callback オブジェクトとの通知を登録できます。 詳細については、「 [**ExCreateCallback**](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/ddi/wdm/nf-wdm-excreatecallback) And [Callback Objects](callback-objects.md)」を参照してください。

APCI 仕様に準拠しているコンピューターは、AC 電源からバッテリ電源に自動的に切り替えられます。このようなコンピューターは、電源がオフになっている間、バッテリから別のバッテリに切り替わります。 コンピューターのハードウェアによって、オペレーティングシステムで電源を選択できるようになった場合、電源マネージャーは、どのバッテリが最も充電されているかを追跡しますが、まだ機能していて、コンピューターの電源をオンにします。

AC 電源が使用可能になるとすぐに、コンピューターのハードウェアによってバッテリの充電が開始されます。 ハードウェアによってオペレーティングシステムによって充電するバッテリを選択できる場合、電源管理者は充電に最低バッテリを選択します。これにより、システムが常に少なくとも1つの充電済みバッテリを消費する可能性が高くなります。

他の設定に関係なく、電源管理者は、バッテリが rechargeable または供給されているバッテリが "重大" 状態で、2秒以上の間に放電状態になっている場合に、バッテリ切れの DC 電源ポリシーを実行します。 この場合の電源ポリシーでは、通常、休止状態またはシャットダウン状態への移行が必要です。

 

 




