---
title: トランザクション処理の用語
description: KTM を使用を開始する前に、次の条件のトランザクション、リソース マネージャー、トランザクションのクライアント、トランザクション マネージャー、ログ ストリーム、参加、およびトランザクション処理システムでの定義をおく必要があります。
Robots: noindex, nofollow
ms.assetid: c8a8806f-a228-4d02-9995-c8cf45e57935
keywords:
- カーネル トランザクション マネージャ WDK、用語集
- KTM WDK、用語集
- WDK KTM、定義のトランザクション
- WDK KTM、定義のリソース マネージャー
- WDK KTM、定義のトランザクション クライアント
- WDK KTM、定義のトランザクション マネージャー
- ログ ストリーム WDK KTM、定義
- 参加リスト WDK KTM、定義
- トランザクション処理システム WDK KTM、定義
- TP WDK KTM、定義
- トランザクション WDK KTM、用語集
- トランザクション マネージャー WDK KTM
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bae9d3d11a3986f6eeb101f6cfddf278950c7f9a
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63377043"
---
# <a name="transaction-processing-terms"></a>トランザクション処理の用語


KTM を使用を開始する前に、次の用語の定義を知っておくべき:[トランザクション](#ktm-term-transaction)、[リソース マネージャー](#ktm-term-resource-manager)、[トランザクション クライアント](#ktm-term-transactional-client)、 [トランザクション マネージャー](#ktm-term-transaction-manager)、[ログ ストリーム](#ktm-term-log-stream)、[参加](#ktm-term-enlistment)、および[トランザクション処理システム](#ktm-term-transaction-processing-system)します。

<a href="" id="ktm-term-transaction"></a>**トランザクション**  
A*トランザクション*データ操作のコレクションです。 成功するトランザクションのすべての操作が成功する必要があります。 すべての操作が成功した場合、トランザクション、*コミット*(つまり、その結果にできる永続的であり、パブリック)。 いずれかの操作に失敗した場合、トランザクションがある必要があります*ロールバック*、(つまり、すべての変更する必要がありますように削除するデータがトランザクションの操作を開始する前と同じ状態)。

トランザクションの操作は*アトミック*、*一貫性のある*、*分離*、および*持続性のある*(ACID)。

-   コミットまたは全体としてロールバックする必要がありますので、アトミックです。

-   操作は、正確な結果を常に生成がコミットまたはロールバックするかどうかが一貫性のあります。

-   これらは、各トランザクションの結果は、トランザクションの操作がコミットまたはロールバックされるまで他のトランザクションに表示されないため、分離されています。

-   操作の結果は永続的なトランザクションの操作をコミットまたはロールバックした後は持続します。

トランザクションの例は、自動預け払い機 (ATM) を使用して、当座預金口座から預金にお金を転送するときに実行する必要がある操作のセットです。 単一のアトミック操作であると、当座預金アカウントと、クレジットから普通預金口座に借方があります。

トランザクションの一部である操作とも呼ばれますが、*操作をトランザクション*です。

<a href="" id="ktm-term-resource-manager"></a>**リソース マネージャー**  
A*リソース マネージャー*はトランザクション操作で更新できるデータ リソースを管理するソフトウェア コンポーネントです。 たとえば、データベース システムを設計する場合は、保存およびデータベースのデータを取得するリソース マネージャーを提供可能性があります。 単純な[トランザクション処理システム](#ktm-term-transaction-processing-system)(TPS) は、1 つだけのリソース マネージャーを必要があります。

リソース マネージャーのデータにアクセスするトランザクションのクライアントが呼び出すことができるパブリック インターフェイスを提供も、通常、リソース マネージャーしています。 などデータベースのリソース マネージャーは、一連の読み取りし、書き込みデータベースにクライアントが呼び出すことができる関数を提供する可能性があります。

複雑な TP には、複数のリソース マネージャー、システムのトランザクションに参加しているときに別のデータベースやその他のリソースを管理のことができます。

リソース マネージャーの詳細については、次を参照してください。[リソース マネージャーを作成する](creating-a-resource-manager.md)します。

場合によっては、1 つのリソース マネージャーは*優れた*を他のリソース マネージャーとコミット操作を開始することができます。 KTM では、このようなリソース マネージャーと呼ばれる[優先的なトランザクション マネージャー](creating-a-superior-transaction-manager.md)します。

<a href="" id="ktm-term-transactional-client"></a>**トランザクションのクライアント**  
A*トランザクション クライアント*はリソース マネージャーがサポートする、通常、リソース マネージャーをエクスポートする関数を呼び出すことによってデータベースにアクセスするソフトウェア コンポーネントです。 クライアントは、一連のリソース マネージャーでサポートされる操作を実行して、トランザクションを通知し、トランザクション マネージャー (KTM) こと、トランザクションがコミットまたはロールバックを作成する責任を負います。

トランザクションのクライアントの詳細については、次を参照してください。[トランザクションのクライアントを作成する](creating-a-transactional-client.md)します。

<a href="" id="ktm-term-transaction-manager"></a>**トランザクション マネージャー**  
A*トランザクション マネージャー*KTM など、トランザクションのクライアントとリソース マネージャーは、互いに通信を可能にするインフラストラクチャを提供します。 また、各トランザクション (ただし、クライアントとリソース マネージャーを処理するデータではなく) の状態を追跡します。

トランザクション マネージャーを使用して、システム クラッシュの後、回復操作を調整することもできます。

トランザクション マネージャーには、データやトランザクションを構成する操作に関する情報がありません。 データと操作は、クライアントとリソース マネージャーによって制御されます。

KTM では、トランザクションのクライアントが呼び出すことができる関数を提供します。 これらの関数には、クライアントを作成、コミット、およびトランザクションはロールバックが有効にします。

KTM は、そのリソース マネージャーを呼び出すことができます関数も提供します。 これらの関数には、トランザクションに関する通知を受信できるように、トランザクションに参加するリソース マネージャーが有効にします。 リソース マネージャーは、トランザクションに参加して、後に、トランザクションのクライアントがコミットするか、トランザクションをロールバックする準備ができたとき、または回復操作が発生した場合、通知を受信できます。

<a href="" id="ktm-term-log-stream"></a>**ログ ストリーム**  
A*ログ ストリーム*はトランザクションに発生したイベントの記録された履歴です。 KTM を使用してログ ストリームの管理、 [Common Log File System](using-common-log-file-system.md) (CLFS)。 KTM は、必要とされるときに、ロールバック、復旧操作をサポートできるように、各トランザクションの状態の変更を記録します。

リソース マネージャーは、データと操作を記録するのにログ ストリームを使用する必要がありますもします。

ロールバック操作は、トランザクションとすべてのデータを初期状態に復元する KTM とリソース マネージャーが必要です。 KTM とリソース マネージャーは、ロールバック操作中にフェッチするように、ログ ストリームの各トランザクションの初期状態を記録します。

回復操作は、システムのクラッシュの後に発生します。 オペレーティング システムが再起動したら、その後、KTM とリソース マネージャーは、クラッシュ前の状態にトランザクションの状態を再構築にログ ストリームの内容を使用できます。

KTM でのログ ストリームの詳細については、次を参照してください。 [ktm を使用するログ ストリーム](using-log-streams-with-ktm.md)します。

<a href="" id="ktm-term-enlistment"></a>**参加リスト**  
*参加*はリソース マネージャーと、トランザクションの間の関連付けです。 KTM では、作成し、参加リストを管理するリソース マネージャーが呼び出す関数のセットを提供します。 リソース マネージャーには、参加リストが作成されたら、KTM は、トランザクションの状態が変更されたときに、リソース マネージャーに通知を送信します。

<a href="" id="ktm-term-transaction-processing-system"></a>**トランザクション処理システム**  
A*トランザクション処理システム*(TPS) は、トランザクション マネージャー、1 つまたは複数のリソース マネージャー、1 つまたは複数のログ ストリーム、およびリソース マネージャーのリソースにアクセスする 1 つまたは複数のトランザクション クライアントのコレクションです。

 

 




