---
title: バンプ マッピング
description: バンプ マッピング
ms.assetid: 38c7da06-cfe6-4285-8958-3d1eb22b1bcd
keywords:
- Direct3D WDK Windows 2000 がバンプ マッピングを表示
- WDK Direct3D のマッピングをバンプします。
- 画面しわ WDK Direct3D
- 画面 dimples WDK Direct3D
- しわ WDK Direct3D
- WDK Direct3D dimples します。
- テクスチャの WDK Direct3D の管理、バンプ マッピング
- ピクセルあたりのテクスチャの WDK Direct3D
- WDK Direct3D のエミュレーション
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c255f5acce20eeab961da2a3abd343efd6a6a08b
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63342445"
---
# <a name="bump-mapping"></a>バンプ マッピング


## <span id="ddk_bump_mapping_gg"></span><span id="DDK_BUMP_MAPPING_GG"></span>


マッピング可能しわまたは幾何学的これら depressions をモデル化する必要はありません dimpled を表示する面をバンプします。 Perturbing に従ってについては、2 次元で指定された表面法線の角度が関係して「バンプ マップします」。 これにより、滑らかなサーフェイス上のローカルのバリエーションを生成するために、通常、画面の機能では主が強度である、ローカルのリフレクション モデルです。 この詐欺は、その場合は、perturbations は端に表示するには不要になったため、十字がある場合にのみ、明らかです。 つまり、シルエットは依存して、モデルの行であるため摂動できません。 これは、フラットな面の色を乗算するのではなく、サーフェイスにテクスチャを追加するが表示されます。

Direct3D のバンプ マッピングは、サーフェスをレンダリング フェーズでジオメトリを perturbing せずテクスチャ リングによって行われるために発生するモデリングの問題をバイパスします。 オブジェクトが多角形の場合は、メッシュに、テクスチャ マップから、perturbations を受信するのに十分な順調にします。 これは、テクスチャのオプションを使用する場合、欠点です。

Direct3D のバンプ マッピングは、拡散反射環境マップのピクセルごとのテクスチャ座標補正とも呼ばれることができます。 Rasterizers にシステムが適用され、テクスチャの次の段階で、環境の v テクスチャ座標をマップする差分値の観点からバンプ マップの輪郭についての情報を提供します。 デルタ値では、バンプ マップ画面のピクセル形式ではエンコードされ、D3DTEXTURESTAGESTATETYPE 列挙型を使ってマルチ テクスチャのブレンドと統合されます。 詳細については、DirectX SDK のドキュメントを参照してください。

この手法は、イメージ環境マップ (拡散や反射の効果のいずれか) で表されるシーンの照明の環境を使用できます。 任意の数、図形、色、またはそのようなマップで表すことができる強度配布のライトが許可されます。 これらのマップは、静的な場合は、事前に作成または blt を使用して、光源を変更するために動的に更新できます。

フォン シェーディングから派生した従来のバンプ マッピング スキームでは、一定の色と固定 fall オフ曲線の球の光源に制限されます。 環境マッピングがピクセルごとの機能を示す追加のテクスチャを必要としないこれらと拡散光の効果なも使用できますが photorealism に必要な視覚的に構造化された反射の光源を生成することはできません。 今後、このような手法の使用は、Direct3D のジオメトリのパイプラインに直接マッピング計算の環境の統合によって容易になります。

写実的なレンダラーのバンプ マッピングが提供されている一般的です。 サーフェスを多数の小さな三角形にテセレーションせず、表面のディテール効果が大幅に増加するために使用します。 反射効果を併用すると、バンプ マップはウエット石や舗装などの反射まだ大まかな表面をシミュレートできます。 3D アクセラレータによってサポートされている場合は、リアルタイムで光の光源を動的な変更を許可するなどの効果を実行できます。

バンプ マップ形式の DirectDrawSurface オブジェクトが作成されると、そのテクスチャと見なされます、*バンプ マップ*します。 このオブジェクトは、テクスチャの各ステージにバインドされたテクスチャのいずれかを使用して、Direct3D デバイスにバインドできます。 D3DTOP を設定してバンプ マップ操作を実行する段階をブレンド下手順のテクスチャを設定できます\_BUMPENVMAP します。 このバンプ マップ テクスチャでは、このステージのテクスチャ座標の識別子によって指定された頂点の柔軟な形式のテクスチャ座標を使用して、レンダリングされたオブジェクトに自身を配置します。 指定したテクスチャのステージのフィルター処理、折り返し、および具合を制御するも考慮します。

このテクスチャのバンプ値悪影響反射または拡散環境マップを考慮する、すぐに次のテクスチャで使用されるテクスチャ座標を与える場合します。

### <a name="span-idemulationspanspan-idemulationspanemulation"></a><span id="emulation"></span><span id="EMULATION"></span>エミュレーション

この手法は、8 ビット パレット化されたテクスチャ モードをサポートする任意のハードウェア上でエミュレートできます。 制限は、使用環境のマップ (テクスチャのバンプのテクスチャ マップの直後に続く) が正確に 16 X 16 のテクセルとフィルターなしの解像度を持つ必要があります。 これは、D3DTEXOPCAPS によって示されます\_MAXBUMPENVMAP16X16 フラグ。 他の部分には、バンプ マップを摂動環境マップのサイズに制限されていません。

マルチ テクスチャのブレンド操作 D3DTOP のバンプ マッピングが有効になっている\_BUMPENVMAP と D3DTOP\_BUMPENVMAPPREMODULATE します。 後者の操作は、バンプ マッピングと同じサーフェスをバンプ マップ データにエンコードするスペキュラ反射の強度を許可する光沢マッピングの組み合わせです。

ここでは、各段階で提供される 4 つの追加のテクスチャ状態があります。

D3DTSS\_BUMPENVMAT00

D3DTSS\_BUMPENVMAT01

D3DTSS\_BUMPENVMAT10

D3DTSS\_BUMPENVMAT11

 

 





