---
title: CGMS A 標準
description: CGMS A 標準
ms.assetid: e41de08f-4dfa-42fc-8ddb-f27385c5780a
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5a92660ba8bd0c06071295c94ab0df5bbfe325c2
ms.sourcegitcommit: df7d6565a4cd2659c46d5fd83ef04a1672c60dbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85382737"
---
# <a name="cgms-a-standards"></a>CGMS A 標準

コピー生成管理システム-アナログ (CGMS) は、アナログビデオ信号用のコピー保護システムです。 さまざまな国や地域で、CGMS の異なるバージョンが使用されています。 ハードウェアベンダーは、ディスプレイミニポートドライバーが適切な CGMS バージョンをサポートしていることを確認する必要があります。

たとえば、日本で使用されるグラフィックスアダプターのドライバーは、ラジオ業界と企業 (ARIB) B15 standard の関連付けをサポートしている可能性があります。これは、デジタル衛星放送の運用上のガイドラインです。 ただし、米国で使用するグラフィックスアダプター用のドライバーは、国際電気標準会議 (IEC) 61880 standard または CEA (608 CEA) 標準をサポートしている必要があります。 グラフィックスアダプターのディスプレイミニポートドライバーがサポートする標準は、アダプターが送信するシグナルの種類によって異なります。

次の一覧では、CGMS を定義するさまざまな標準について説明します。 再配布制御は、CEA-805-A 標準でのみ定義されています。

- **CEA-805-A**
  - コンポーネントビデオインターフェイスのデータ
  - コンポーネントのビデオ出力 (Y/Pb/Pr 出力) から送信されるアナログ480p、720p、または1080i 信号で、CGMS と再配布制御情報をエンコードする方法を定義します。
  - この標準は、消費者[エレクトロニクス協会 (CEA)](https://www.standardsportal.org/usa_en/sdo/cea.aspx)によって公開されています。

- **CEA-608-B および EIA-608-B**
  - 21行目 Data Services
  - RF、CGMS、または S-Video 出力から送信される480i 信号で情報をエンコードする方法を定義します。
  - この標準は、CEA および[電子コンポーネントの業界の関連付け](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=71278)(その要素) によって公開されています。

- **EN 300 294 V 1.3.2 (1998-04)**
  - テレビシステム。625ラインテレビ全体のスクリーン信号 (WSS)
  - 576i フェーズの代替線 (PAL) またはシーケンシャルカラー (SECAM) 信号で CGMS をエンコードする方法を定義します。
  - この標準は、[欧州電気通信規格協会](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=26364)(ETSI) によって公開されています。

- **IEC-61880-最初のエディション-ビデオシステム (525/60)**  
  - 垂直ブランキング間隔を使用したビデオと付随データ-アナログインターフェイス
  - CGMS-アナログまたはデジタルビデオ出力から送信される480i ビデオ信号内の情報をエンコードする方法。
  - このメソッドは[国際電気標準会議](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=8732)(IEC) によって発行されます。

- **IEC-61880-2-最初のエディション-ビデオシステム (525/60)**
  - 垂直ブランキング間隔を使用したビデオと付随データ-アナログインターフェイス-パート 2: 525 プログレッシブスキャンシステム
  - アナログまたはデジタルのビデオ出力から送信される480p ビデオ信号に CGMS 情報をエンコードする方法。

- **IEC-62375-ビデオシステム (625/50 プログレッシブ)**
  - 垂直ブランキング間隔を使用したビデオと付随データ-アナログインターフェイス
  - CGMS-アナログまたはデジタルビデオ出力から送信される576p ビデオ信号に含まれる情報をエンコードする方法。

- **ARIB TR-B15**
  - デジタル衛星放送の運用上のガイドライン
  - ビデオ出力から送信されるアナログ480i、480p、720p、または1080i 信号で、CGMS の情報をエンコードする方法を定義します。
  - この標準は日本にのみ適用されます。
  - この標準は、[ラジオ業界および企業](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=71283)(arib) の関連付けによって公開されています。
