---
title: コントロール パネルの要件
description: コントロール パネルの要件
ms.assetid: ad700594-b58c-4f6c-b594-e880612923b7
keywords:
- コントロール パネルの WDK Windows 2000 の表示
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 351a02fab804eae8ca4aac99a5356b3b3bcb5830
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56558207"
---
# <a name="control-panel-requirements"></a>コントロール パネルの要件


## <span id="ddk_control_panel_requirements_gg"></span><span id="DDK_CONTROL_PANEL_REQUIREMENTS_GG"></span>


以下は、コントロール パネルの表示拡張機能の要件です。

-   既存のプロパティ ページには、変更されません。 任意の Microsoft 提供のプロパティ ページ (を含む**設定**) する必要があります無効になっている、変更、削除、または交換します。

-   カスタム プロパティ ページを下にのみ追加できます**プロパティの高度な**します。 最上位レベルで公開されている機能は、すべての Windows システムに含まれている機能を頻繁にアクセスします。 Windows 2000 およびそれ以降のオペレーティング システム バージョンがマルチ ディスプレイをサポートするためのカスタム プロパティ ページが表示のコントロール パネルの 設定の最上位プロパティ ページに追加できません。

-   コントロール パネルの拡張機能は、既存の Windows コントロール パネルの要素で動作できる必要があります。

-   カスタム プロパティ ページは、テキスト名だけでなくアイコンが表示されたラベル付けする必要があります。 将来のオペレーティング システムおよびシェルのリリースとの競合を防ぐために、(会社のロゴ) の付いたアイコンまたはベンダーの名前を含むテキスト ページ ラベルだけでなく、サード パーティのタブは含める必要があります。 たとえば、「Acme ビデオ コントロール」は使用できます。「ビデオ コントロール」にはありません。

-   必要なハードウェアとドライバーの組み合わせが存在しない場合、コントロール パネルの拡張機能を初期化しないでください。 カスタム コントロール パネルの拡張機能が付属しているディスプレイ ハードウェアが存在しない場合、拡張機能を読み込んではなりません。 同様に、カスタム プロパティ ページに独自のドライバーの拡張機能 (たとえば、他のすべてのディスプレイ ドライバーであるとは限りません拡張子) に依存する機能がある場合は、これらの機能は、自身を無効にする必要があります。 か、プロパティ ページがない必要があります。必要なドライバーがインストールされていない場合にロードします。

-   コントロール パネルの拡張機能を考慮する必要があります、**ことはできません、このモニターの表示モードを非表示に**チェック ボックスをオン、**モニター**タブ。チェック ボックスが選択されているかどうかは、コントロール パネルの拡張機能では列挙されませんモードは、表示されていない**EnumDisplaySettings** (Microsoft Windows SDK のドキュメントで説明)。

-   コントロール パネルの状態は、レジストリに格納する必要があります。 いいえ *.ini*ファイルが許可されます。 HKR INF ファイルをレジストリにソフトウェア キーで、コントロール パネルの拡張機能によって保持されている任意の状態を格納する必要があります。

 

 





