---
title: フィールドの構造化の画像
description: フィールドの構造化の画像
ms.assetid: fa058a30-74a2-4e8b-aa65-98ac5aa43e57
keywords:
- Mpeg-2 WDK DirectX VA
- 動き補正 WDK DirectX VA をフィールドします。
- フィールド (16 x 8) の動き補正 WDK DirectX VA
- デュアル素数動き補正 WDK DirectX VA
- 16 x 8 動き補正 WDK DirectX VA
- 予測は、WDK DirectX VA をブロックします。
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c5c29a347277b369e1bcb0e60df0e216be6c72e6
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56548628"
---
# <a name="field-structured-pictures"></a>フィールドの構造化の画像


## <span id="ddk_field_structured_pictures_gg"></span><span id="DDK_FIELD_STRUCTURED_PICTURES_GG"></span>


**フィールド (16 x 16) MC**:動き補正のフィールド (16 x 16) には、各予測がある 16 x 16 の形でフレーム動き補正に似ています。 ただし、参照ブロックのデータは、順次上位フィールドまたは下部フィールド線のみ (プログレッシブ モーションのように最上位のフィールドと下部にあるフィールドの行を代替の組み合わせではない) で形成されます。 としてフィールド構造の図では、すべての動き補正を再構築されたマクロ ブロックとして格納されます、現在のフレーム バッファーにのみ順次上位フィールドまたは下部にあるフィールドの行。 上部または下部フィールドの変換先は、mpeg-2 によって決まります*画像\_構造*変数。

**16 x 8 MC**:動き補正のこの型の基本的な予測のブロックの図形は、同じ (16 x 8 MC とデュアル素数 MC フィールドの) 16 x 8 図形ですが、同じ方法でない、マクロ ブロックをパーティション分割には。 2 つのパーティションをマクロ ブロック内の上部と下部にあるフィールドではなく、マクロ ブロック予測平面の上限と下限の上半分に対応しています。 詳細については、「2 つ mpeg-2 マクロ ブロック 16 x 8 パーティション」の図を参照してください。[マクロ ブロックのパーティション分割](macroblock-partitioning.md)します。 注は、アンカーが半分の下位 16 x 8 ポイントです。 全体のマクロ ブロックの左上隅いない 16 x 8 下の部分の左上隅にある動き補正の他のすべての型は、します。

**デュアル素数 MC**:最下位の層では、事実上デュアル素数と双方向予測とフィールドのフィールドの構造化動き補正間の区別。 違いは、参照ブロックの形成をフレーム バッファーの選択内容に活かされています。 デュアル-素数のモーション - フィールドの構造化の画像で補正は常には、(同じと反対のパリティ予測) の 2 つの 16 x 16 予測ブロックで構成されています。

 

 





