---
title: 画像をフレーム構造
description: 画像をフレーム構造
ms.assetid: 6449492e-06b5-4b8b-9e0d-a2e80272f062
keywords:
- Mpeg-2 WDK DirectX VA
- フレームの動き補正 WDK DirectX VA
- フィールド (16 x 8) の動き補正 WDK DirectX VA
- デュアル素数動き補正 WDK DirectX VA
- 16 x 8 動き補正 WDK DirectX VA
- 予測は、WDK DirectX VA をブロックします。
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 91dd5bb48a00888860c404428a92ac1599e10b2e
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56529574"
---
# <a name="frame-structured-pictures"></a>画像をフレーム構造


## <span id="ddk_frame_structured_pictures_gg"></span><span id="DDK_FRAME_STRUCTURED_PICTURES_GG"></span>


**フレーム MC**:フレームの動き補正図形が含ま 16 x 16 予測ブロック、mpeg-1 予測に似ています。 これは、mpeg-2 内のみプログレッシブ スタイルの動き補正 (で指定されたとおり、*モーション\_型*mpeg-2 変数)。 いずれか 1 つである*予測平面*(順方向専用または旧バージョンとのみなど) または 2 つ (双方向) によって決定される、*マクロ ブロック\_型*mpeg-2 変数。 参照のブロックは、フレーム バッファーから行を連続するフレームから形成されます。 フレーム バッファーは、デコードの処理のセマンティクスで選択されます。 半サンプル補間 (mpeg-2 セクション 7.6.4) と双方向の補間 (mpeg-2 セクション 7.6.7.1) MPEG 1 の場合と同様の同一の平均化操作があります。

**フィールド (16 x 8) MC**:フィールド (16 x 8) の動き補正が、上位の 16 x 8 予測のブロックと、下部にある 16 x 8 予測ブロックで構成される各予測プレーン (前方と後方の方向)。 Mpeg-2 変数によって決定される、上部のフィールドまたは参照フレームの下部にあるフィールドから予測の各ブロックに対応する参照ブロックを抽出する*モーション\_垂直\_フィールド\_を選択します* \[ *r*\]\[*s*\]します。 これには動き補正のフィールド (16 x 8) の 2 つの可能性があります。

-   1 つの予測平面 (前方または後方のみマクロ ブロックごとに 2 つの予測ブロックでの予測) の 2 つの予測ブロックの 1 つのセット。

-   2 つの予測平面 (をマクロ ブロックの 4 つの予測ブロックでの双方向予測) の 2 つの予測ブロックの 2 つを設定します。

**デュアル素数 MC**:フィールド (16 x 8) モーションの補正などには、デュアル素数動き補正が top で構成される各プレーン (パリティ) と、16 x 8 の図形の下します。 同じとパリティ平面の反対側は、平均化操作でまとめて結合されます。 この平均化操作では、mpeg-2 内の他のアニメーション型を使用する双方向の補間と同じです。 他の動き補正型とは異なりデュアル素数マクロ ブロックは 2 つの予測ブロック (同じと反対のパリティ、合計マクロ ブロックごとに 4 つの予測ブロックの) セットの常にで構成します。

 

 





