---
title: 確認済みのバイナリをインストールします。
description: 確認済みのバイナリをインストールします。
ms.assetid: a289206a-e793-48a6-875c-f0204edfaaf3
keywords:
- 確認済みのバイナリ WDK を表示します。
- WDK のバイナリを表示します。
- 無料のバイナリ WDK の表示
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9a6c9beb6395f17a2cd5c225231a0c22357bf846
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56559253"
---
# <a name="installing-checked-binaries"></a>確認済みのバイナリをインストールします。


Windows Display Driver Model (WDDM) の新しいドライバーを開発する場合は、WDDM コンポーネントの確認済みのバイナリを使用する必要があります。 これらのコンポーネントのチェック バイナリ バージョンがある広範な検証およびデバッグ支援ツールは無料のバイナリを使用できません。 ただし、パフォーマンス チューニングのバイナリは、低速をチェックするための無料のバイナリを使用する必要があります。

WDDM を確認済みのバイナリを実行するハードウェア ベンダーは、次の方法のいずれかを使用できます。

-   Windows Vista 以降のチェック バイナリ バージョンをインストールします。 たとえば、Windows Vista ではなく、Windows 7 用のドライバーを開発している場合は、Windows 7 のチェック バイナリ バージョンをインストールします。

    これは、最も簡単なアプローチです。 ただし、オペレーティング システムのコンポーネントのすべてのチェック バイナリ バージョンを実行しているは、全体的なパフォーマンスの低下につながることができます。 そのため、これは常に適切な選択肢です。

-   Windows Vista 以降の無料のバイナリ バージョンをチェック バイナリのバージョンの WDDM コンポーネントをインストールします。

    これは、WDDM のバイナリを実行することをお勧めの方法です。

    Windows Vista 以降の代替インストールを使用して再起動することによって、バイナリで無料の Windows Vista、またはチェック バイナリのバージョンで後で、WDDM バイナリを置き換えます。

    **注**   、 *Win32k.sys*、 *Gdi32.dll*、 *Winsrv.dll*、および*User32.dll*WDDM バイナリは、このルールの例外です。 これらのバイナリは、インストールされているオペレーティング システム ビルドの種類を常に一致する必要があります。 そのため、オペレーティング システムの無料のバイナリ バージョンでは、これらのバイナリもあります。 無料のバイナリオペレーティング システムのビルドのチェック バイナリ バージョン、これらのバイナリは、確認されたバイナリである必要があります。 それ以外の場合、ハードウェア ベンダーは、混在させるしとその他のすべての WDDM バイナリの無料のバイナリとチェック バイナリのバージョンが一致します。

     

 

 





