---
title: モードのインジケーターと歪像の形式
description: モードのインジケーターと歪像の形式
ms.assetid: b297c62e-3b7e-47de-95a5-c25e8fc5ad56
keywords:
- DirectX VPE サポート WDK DirectDraw、インターリーブのビデオを表示します。
- VPEs WDK DirectDraw を描画、ビデオがインターリーブを表示します。
- DirectDraw VPEs WDK Windows 2000 の表示、インターリーブのビデオを表示します。
- 拡張機能のビデオ ポート WDK DirectDraw、インターリーブのビデオを表示します。
- VPEs WDK DirectDraw、インターリーブのビデオを表示します。
- インターリーブのビデオを表示します。
- インタリーブされたビデオは、WDK のビデオ ポートの拡張機能を表示します。
- WDK DirectDraw 歪像の形式
- WDK DirectDraw を bob します。
- WDK DirectDraw を一元管理します。
- フィルター処理の WDK DirectDraw を edge アダプティブ
- モードのインジケーター WDK DirectDraw
- 不規則な 3 2 WDK DirectDraw をパターンします。
- REPEAT_FIELD
- 自動表示は、WDK DirectDraw を変更します。
- デインター レース WDK ビデオ ポートの拡張機能
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4e9917246c79fa460fbbf7204e34dce5a93c8773
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56539319"
---
# <a name="mode-indicator-and-anamorphic-format"></a>モードのインジケーターと歪像の形式


## <span id="ddk_mode_indicator_and_anamorphic_format_gg"></span><span id="DDK_MODE_INDICATOR_AND_ANAMORPHIC_FORMAT_GG"></span>


適切なドライバーの設計は、bob、weave、およびエッジ アダプティブ フィルターの組み合わせを呼び出します。 回路のモーション検出は、ピクセルでごとに各手法を使用する程度を動的に制御できます。 残念ながら、これを実現する表示ロジックは、いくつか追加のデータは利用可能になっていない場合の実装が困難です。 大規模なコンピューター用のディスプレイの増加の可用性を備えたオペレーティング システムでは、その基本的なグラフィックス回路が、最適な画像を確実に提供を保証するためにこの追加のデータが必要があります。

DVD の世界では、多くの形式を 1 つのディスクに組み合わせることをことが期待できます。 24-2 つ目のフィルム 525/60 のビデオを編集し、編集し、2 つ目のフィルムあたり 30 フレームをあたりのフレームである可能性があります。 毎回実行されます。 このような編集が変わる可能性があるデータの表示が最適な方法。 現在の DVD 仕様では、システムでの表示形式のこの組み合わせを処理するための良好なパフォーマンスは保証されません。

もう 1 つの考えられるシナリオは、フィルムの表示で繰り返し\_フィールド フラグは、通常、または存在しないエラーのためです。 エンコーダーは、不規則な 3:2、パターンを解釈する際の同期を再取得を試みますが、乱雑なを指定できます。 繰り返しに続く表示ことが可能ですが\_から変更するフィールドのフラグを bob モード、またはその逆のモードで一元管理を途中で文字どおり逆も可能です。 これは、ビューアーに不適切ななります。

不定期に切り替える 3:2 パターンの不規則性は、あるフィルムを表示する優れた方法では、モードを bob し、略記、何らかの周囲にバックアップするモードを一元管理します。 それ以外の場合は、新しいパターンの最初のフィールドのペアを特定し、weave モードが維持することをお場合があります。

いずれかにより、コンテンツの多くのシナリオが想像してみてください。 いくつか自動では、スキーム作業に関連する特定のコンテンツに応じて他のユーザーよりも優れていますを表示します。 コンテンツ プロバイダーによってが再生プラットフォームの最も幅の広い範囲に最適な結果を保証する必要性に表示される可能性があります。 DirectShow では、これらのコンテンツ作成者、タイトルの表示モードの影響を判断するためのメソッドを提供し、ユーザー設定を送信します。

 

 





