---
title: NTSC とインターレース データ
description: NTSC とインターレース データ
ms.assetid: 216b6219-aeb8-4e8a-8ac4-cd4d25a93e13
keywords:
- ビデオ WDK ビデオ ポートのインター レース拡張機能
- DirectX VPE サポート WDK DirectDraw、インター レースのビデオ
- ビデオをインター レース VPEs WDK DirectDraw を描画するには、
- DirectDraw VPEs WDK Windows 2000 の表示、インター レースのビデオ
- 拡張機能のビデオ ポート WDK DirectDraw、インター レースのビデオ
- VPEs WDK DirectDraw、インター レースのビデオ
- NTSC WDK ビデオ ポートの拡張機能
- WDK のビデオ ポートの拡張機能の行をスキャンします。
- フレーム WDK ビデオ ポートの拡張機能
- National Television Systems Committee WDK VPEs
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 45809ce0d73a3470c0572234fa834bace8850e21
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56581231"
---
# <a name="ntsc-and-interlaced-data"></a>NTSC とインターレース データ


## <span id="ddk_ntsc_and_interlaced_data_gg"></span><span id="DDK_NTSC_AND_INTERLACED_DATA_GG"></span>


秒部分の 1/59.94 でそれぞれ区切られた、標準の National テレビ システム委員会 (NTSC) が、一連の 1 秒あたりの 59.94 インター レース フィールドを提供します。 偶数のフィールドのスキャン ラインは、奇数のフィールドのスキャン ライン間半分が空間的に分類されます。 ただし、テレビ、モニターの 蛍光体永続化のため 2 つのフィールドは表示されませんテレビの画面で同時に。 ビューアーには、いずれか偶数のフィールドまたは奇数のフィールドは常に表示されます。

A*フレーム*NTSC は完全に関連のない 2 つの連続したフィールドの任意のグループ化します。 つまり、フレーム内の最初のフィールドはよりも前のフレームの 2 番目のフィールドに、同じフレーム内の 2 つ目のフィールドに関連する以上ありません。 フェーズ代替行 (PAL) の形式と 1 秒あたり約 50 個のフィールドに同じメモリ (SECAM) 標準的な作業では、シーケンシャルの色。

ビデオには、高い動きのコンテンツが含まれる、奇数のフィールドのデータが偶数のフィールドに異なる場合があります。 同時に両方のフィールドで検索するのことはありませんが、目は、データを統合する良い仕事のためテレビ モニターの問題これ発生しません。 コンピューターでは、ただし、このインター レース データを 1 つのバッファーにインターリーブされている多くの場合、プログレッシブのスキャンを使用して表示されます。 これはモーションの成果物の高可能性のある、同時に両方のフィールドが表示されることを意味します。

ビデオをデジタル ビデオ ディスク (DVD) に配置して、それを再生するプロセスは複雑です。 通常、ディスクに配置されるソース マテリアルは、各フレームにインター レースが 2 つのフィールドがあるので、テレビ、に対して作成されました。 フィルムを 24 でショットでは、ただし (fps) を 1 秒あたりのフレーム、テレビ画面と互換性がある 1 秒あたりの 59.94 フィールドに変換する必要があります。

 

 





