---
title: NTSC または PAL の変換
description: NTSC または PAL の変換
ms.assetid: 2ae22ebd-e75a-4f9c-b50e-d0ddfe05d987
keywords:
- ビデオ WDK ビデオ ポートのインター レース拡張機能
- DirectX VPE サポート WDK DirectDraw、インター レースのビデオ
- ビデオをインター レース VPEs WDK DirectDraw を描画するには、
- DirectDraw VPEs WDK Windows 2000 の表示、インター レースのビデオ
- 拡張機能のビデオ ポート WDK DirectDraw、インター レースのビデオ
- VPEs WDK DirectDraw、インター レースのビデオ
- NTSC と PAL WDK ビデオ ポートの拡張機能
- NTSC を PAL に変換します。
- 3 2 プルダウン WDK のビデオ ポート拡張機能
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 284121130ec98830394f073cbcf4acdff898a88b
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56556888"
---
# <a name="ntscpal-conversion"></a>NTSC または PAL の変換


## <span id="ddk_ntsc_pal_conversion_gg"></span><span id="DDK_NTSC_PAL_CONVERSION_GG"></span>


NTSC から PAL への変換を行うには、25 fps - 高速のフィルムを単純に再生します。 2 つの連続したフィールドが同じフレームから作成され、1 を表示]、[50 秒間隔。 NTSC を PAL からの変換を行うプロセスを使用してすべての 5 番目のビデオ フィールドと呼ばれる繰り返し*3:2 プルダウン*します。 最初のフィルム フレームを使用してビデオの 2 つのフィールドを作成して、ビデオの 3 つのフィールドを作成する 2 つ目のフィルム フレームを使用しています。 偶数と奇数のフィールドが Ao Ae Ao する Bo Ce Co Ce の順序で送信されるように、このプロセスが繰り返されます。

そのため、フィルムから作成された、インター レースのビデオには、フィールドのペアが含まれています。 各フィールドが 1/60th または 1 を標準的なテレビ信号とは異なり/50 秒間隔です。これらのフィールドのペアの多くには、フィルムの同じフレームからのデータが含まれています。 これらのフィールドのペアを表示すると同時に、すべてのアイテムは生成されませんし、テレビ モニターよりも良い結果を提供します。 ただし、同じフレームからではなく、フィールドのペアを使用して、1 月 24 日の間隔の秒部分のなります、可能性のある複数の成果物を生成可能性があります。

インター レースのビデオをエンコードすると、ときに、ストリームのデコードする方法を示すフラグが設定されます。 デコードし、mpeg-2 または DVD または DSS NTSC デコーダーの出力には 1 秒あたり 50 または 60 のインター レース フィールドは理論的には常にために、デコードされた画像を最適に表示するには、十分な情報があります。 ただし、古いフィルムといくつかの新しい映画多くの場合がある、区切りフラグのペースで、フィルム リールへの切り替えのポイントで特に。 これには、フレームの基礎に関する情報を表示するための適切な方法を選択するためにこのようなプログレッシブのコンテンツを識別するためのメソッドが必要です。

 

 





