---
title: ポイント スプライトのレンダリング
description: ポイント スプライトのレンダリング
ms.assetid: f2bdfd93-5b79-4f48-87b6-a76847892f5e
keywords:
- Windows 2000 の WDK の表示、ポイントのスプライトの DirectX 8.0 リリース ノートします。
- WDK DirectX 8.0 のスプライトをポイントします。
- WDK ポイント スプライトのサイズ
- WDK DirectX 8.0 ポイントのサイズ
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9430c504da0b70079b6f613fa2222d1a58ca7a38
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63350239"
---
# <a name="rendering-point-sprites"></a>ポイント スプライトのレンダリング


## <span id="ddk_rendering_point_sprites_gg"></span><span id="DDK_RENDERING_POINT_SPRITES_GG"></span>


画面の領域ポイント**P = (X、Y、Z, W)** 画面領域のサイズの**S**ラスタライズされたは、次の 4 つの頂点を含んだ四角形として。

```cpp
(Xâˆ’S/2, Yâˆ’S/2, Z, W)
(X+S/2, Yâˆ’S/2, Z, W)
(Xâˆ’S/2, Y+S/2, Z, W)
(X+S/2, Y+S/2, Z, W)
```

4 つの頂点の各頂点の色属性が重複している、ため各ポイントは、定数の色でレンダリングされて常にします。

テクスチャ座標の割り当てが、D3DRS によって制御される\_POINTSPRITEENABLE 設定します。 場合 D3DRS\_に設定されている POINTSPRITEENABLE **FALSE**、4 つの頂点の各頂点のテクスチャ座標が重複しています。 テクスチャ座標が頂点に存在しない場合、ポイントのスプライトの角の (0.0 f, 0.0 f、0.0 f, 1.0f) の既定値が使用されます。 場合、D3DRS\_POINTSPRITEENABLE に設定されている**TRUE**、左上から 4 つの頂点でテクスチャ座標の上にあるし、時計回りにワインディングに設定されます。

```cpp
(0.0f, 0.0f)
(1.0f, 0.0f)
(0.0f, 1.0f)
(1.0f, 1.0f)
```

クリッピングを有効にすると、ポイントが次のようにクリップされます。頂点が (近くまたは遠く)、Z の視錐台の外部にある場合は、ポイントはレンダリングされません。 ポイントのサイズを考慮して、ポイントが完全に x のビューポートの外にある場合や、y、ポイントはレンダリングされません。 残りのポイントが表示されます。 ビューポートの外に位置です (x または y) と部分的に表示されます。

ポイントは、ユーザー定義のクリップ面には正しくクリップされません。 場合 D3DDEVCAPS\_CLIPPLANESCALEDPOINTS が設定されていない、し、ポイントは、ユーザー定義のクリップ平面のポイントのサイズを無視して、頂点の位置にのみ基づいてにクリップされます。 この場合、スケーリングされたポイントが完全にレンダリングされたクリップの平面内の頂点の位置が、クリップの平面外頂点の位置にある場合は破棄されます。 アプリケーションでは、最大のポイントのサイズには、クリップの面に枠線のジオメトリを追加することで潜在的な 'ポップ' 成果物をできない可能性があります。

場合、D3DDEVCAPS\_CLIPPLANESCALEDPOINTS ビットが設定し、スケーリングされたポイントがユーザー定義のクリップ面に正しくクリップします。

これはポイント スプライトが存在するようにしない依存関係、カリングまたは塗りつぶしモードでに注意してください。 ポイントのスプライトは選別または塗りつぶしモードに関係なく常に表示する必要があります。

またフラット シェーディング プリミティブの規則に準拠しているフラットな影付きのモードを入力する時点で重要です。 つまり、最初のプリミティブの頂点がそのプリミティブの色を決定し、そのため、プリミティブ型の各頂点の色。 バージョン 8.0 のリファレンス ラスタライザーまたはサンプル ドライバーで発生および 8.1 のバージョンで修正がどのようないないです。

 

 





