---
title: ポイント スプライトに対するサポートのレポート
description: ポイント スプライトに対するサポートのレポート
ms.assetid: 57241e2d-a636-454b-8497-17978b6ec285
keywords:
- Windows 2000 の WDK の表示、ポイントのスプライトの DirectX 8.0 リリース ノートします。
- WDK DirectX 8.0 のスプライトをポイントします。
- WDK ポイント スプライトのサイズ
- WDK DirectX 8.0 ポイントのサイズ
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d53a5269e42e3dafebf50e83f91648f707caae11
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63383246"
---
# <a name="reporting-support-for-point-sprites"></a>ポイント スプライトに対するサポートのレポート


## <span id="ddk_reporting_support_for_point_sprites_gg"></span><span id="DDK_REPORTING_SUPPORT_FOR_POINT_SPRITES_GG"></span>


ドライバーでは、ポイント スプライトのサポートのランタイムを通知を設定して、 **MaxPointSize**を浮動小数点数 (レポートのいずれかの値を示す、DX8 要件の一部は、1 より大きい D3DCAPS8 構造体のフィールドレベル HAL)。 この値は、レンダー ターゲットのピクセル単位で最大のポイントの幅と高さを指定します。 ポイントのスプライトをサポートしていないデバイスは、この値を 1.0 に設定できます。

状態を表示するか新しい頂点ごとの要素、または新しいによってポイント スプライトのサイズを指定できます。 ドライバーとハードウェアの組み合わせは、他の頂点のデータ ポイントのサイズ情報のインターリーブをサポートしている場合 (なく点を単にサイズをレンダリング状態 D3DRS\_POINTSIZE)、D3DFVFCAPS を設定する必要がある\_PSIZE フラグ**FVFCaps** D3DCAPS8 構造体のフィールド。

D3DFVFCAPS の休暇\_PSIZE では、デバイスがポイントのサイズで指定された頂点の形式をサポートしていないことを示します (、D3DFVF によって示される\_PSIZE フラグ) したがって、基本のポイントのサイズは常に、D3DRS で指定\_。POINTSIZE では、状態を表示します。

対象の DX8 ドライバー、D3DFVFCAPS\_PSIZE フラグが設定されていない D3DFVF をそのまま使用する必要があります\_PSIZE と柔軟な頂点の形式 (FVF) を通じて渡されるポイント サイズのデータを無視する必要があります。 なお、D3DUSAGE\_ポイント スプライトをレンダリングするために使用される頂点バッファーのポイント フラグを設定する必要があります。 このフラグが設定されている場合、ドライバーは、CPU に読み取りの低速なメモリ型でこれらの頂点バッファーの割り当てを回避できます。

スプライトのポイントは、クリップの面をユーザーが使用されているときに課題を提示します。 ポイント スプライトの特定のハードウェア実装が実際にレンダリング拡張クアッドではなく、ユーザーのクリップ プレーンに対してポイント スプライトの実際の頂点の位置のみをクリップすることができます。 ドライバーとハードウェアの組み合わせによって、実際のポイントのスプライトのクリッピングをサポートできる場合の計算での単純な頂点ではなく、サイズ、D3DPMISCCAPS を配置し、\_で CLIPPLANESCALEDPOINTS 機能ビットを設定する必要があります、 **PrimitiveMiscCaps** D3DCAPS8 のフィールド。

DX8 ドライバーおよび照明は、変換を実行する (つまり、ハードウェアの頂点の処理を提供する) は、適切な時点のスプライトの実装を担当します。 DirectX 8.0 ランタイムによってエミュレーションは実行されません。 つまり、頂点処理のソフトウェアとハードウェアを使用する場合でもポイント スプライト DX8 ドライバーの責任です。 ただし、DirectX 8.1 以降では、ハードウェアとソフトウェアの頂点処理を使用する場合、ランタイムは提供エミュレーション。

 

 





