---
title: プログラミング可能なピクセル シェーダー ハードウェアに対するサポートのレポート
description: プログラミング可能なピクセル シェーダーのハードウェアのレポートをサポートする DirectX 8.0 レベル ドライバーの場合は、0 以外の場合、有効なピクセル シェーダーのバージョン番号に D3DCAPS8 構造の PixelShaderVersion フィールドを設定があります。
ms.assetid: e6456c2a-d40f-4082-9122-fab9299808f7
keywords:
- ピクセル シェーダー WDK DirectX 8.0 では、プログラミング可能なハードウェア
- ハードウェア WDK DirectX 8.0 を処理するプログラミング可能なピクセル
ms.date: 12/06/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: e046280f8c72a05f3a5e153703b2079b38787326
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63383244"
---
# <a name="reporting-support-for-programmable-pixel-shader-hardware"></a>プログラミング可能なピクセル シェーダー ハードウェアに対するサポートのレポート

プログラミング可能なピクセル シェーダーのハードウェアのレポートをサポートする DirectX 8.0 レベル ドライバーの場合に設定する必要があります、 **PixelShaderVersion** 0 以外の場合、有効なピクセル シェーダーのバージョン番号に D3DCAPS8 構造体のフィールド。 **PixelShaderVersion** dword、最上位の単語は、値 0 xffff をいる必要があり、最下位のワードは実際のバージョン番号を格納します。 この単語のこの最下位バイトはマイナー バージョン番号を保持し、最上位バイトはメジャー バージョン番号を保持します。 この dword 値の形式は複雑なため、ドライバーの値を設定する必要があります**PixelShaderVersion** D3DPS マクロを使用して\_で定義されているバージョン*d3d8types.h*します。 たとえば、次のコード フラグメントをセット、 **PixelShaderVersion** 1.0 の機能レベルのサポートを示すためです。

```cpp
myD3DCaps8.PixelShaderVersion = D3DPS_VERSION(1, 0);
```

プログラミング可能なピクセル処理をサポートしていないドライバーを設定する必要があります**PixelShaderVersion**をゼロにします。

頂点シェーダー用のデバイスに定数レジスタの数を報告するとは異なり、デバイスは常に一定のレジスタを指定するピクセル シェーダーのバージョンによって定義されているを公開できません。 たとえば、1.0 ピクセル シェーダーの仕様を実装するデバイスでは、8 個の定数のピクセル シェーダー レジスタを公開する必要があります。 ただしは、追加のピクセル シェーダーのドライバーを設定する必要があります、関連の機能**MaxPixelShaderValue**します。 このフィールドは、内部のピクセルの色の描画操作のサポートされている値の範囲を示します。

実装では、未変更の状態などの非固定ピクセル処理を通過する報告の範囲内のデータを許可する必要があります。 この値は、通常の絶対値は、符号付きの範囲の制限を定義します。 したがって、たとえば、1 ことを示します範囲\[1.0 の場合は-1.0\]、および 8 では、範囲があることを示します\[8.0-8.0\]します。 ピクセル シェーダーのバージョン 1.0 から 1.3 へのドライバーは、の値を設定する必要があります**MaxPixelShaderValue** 1 にします。 1.4 のドライバーは、の値を設定する必要があります**MaxPixelShaderValue** 8 以上にします。

 

 





