---
title: 複数レンダー ターゲットの必須機能
description: 複数レンダー ターゲットの必須機能
ms.assetid: fa807bde-8c3b-4ba8-b899-cdcd0b8d2458
keywords:
- WDK DirectX 9.0 の複数のターゲットを表示するには、機能に必要です。
- 複数のレンダー ターゲット WDK DirectX 9.0、必要な機能
- 同時のレンダー ターゲット WDK DirectX 9.0、必要な機能
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 141c176389218f3efc798aa7f464c356213efd20
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63383219"
---
# <a name="required-features-for-multiple-render-targets"></a>複数レンダー ターゲットの必須機能


## <span id="ddk_required_features_for_multiple_render_targets_gg"></span><span id="DDK_REQUIRED_FEATURES_FOR_MULTIPLE_RENDER_TARGETS_GG"></span>


同時に複数のターゲットに表示をサポートする DirectX 9.0 バージョンのドライバーでは、次の機能をサポートする必要があります。

-   指定した複数のすべてのサーフェイスのレンダリング ターゲット グループは、アトミックに割り当てられます。 この制限は、インターリーブされた複数の RGBA チャネルで、新しい種類のサーフェスの形式として扱います。 これによって対処されます。

-   画面形式の 32 ビットのみがサポートされます (たとえば、RGBA8、RGBA10、U16V16、および R32f 形式の入力)。 この制限は、新しい画面形式の名前によって表されます。

-   複数のレンダー ターゲット グループは、プライマリ (表示される画面) にすることはできません。 複数のレンダー ターゲット グループは、のみ画面外にある必要があります。 この制限は、画面の形式の列挙体によって表されます。

-   複数のレンダー ターゲット グループには、mipmap をすることはできません。 つまり、MIP チェーンの作成は失敗します。

-   複数のレンダーの対象グループの要素は、レンダー ターゲットにすると同時に、テクスチャとして設定できません。 ただし、グループの画面のさまざまな要素に同時にテクスチャできがレンダー ターゲット。

-   複数のレンダーの対象グループのアンチエイリアシングがサポートされていません。

-   複数の要素は、テクスチャをフィルター選択できませんとして使用すると、ターゲット グループを表示します。 つまり、サンプラーの状態に影響する可能性なし、参照します。

-   複数のレンダーの対象グループの要素をロックできません。

-   複数のレンダーの対象グループの複数の要素は、一般的なテクスチャのようなさまざまな段階に各要素を割り当てることで、同時に使用できます。

-   複数の要素は、読み取り、その他のテクスチャ形式と同じように 2.2 1.0 変換ターゲット グループのサポートのガンマをレンダリングします。

-   D3DDP2OP\_クリア操作コードが複数のレンダー ターゲット グループのすべての要素を消去します。

 

 





