---
title: テクスチャ座標変換
description: テクスチャ座標変換
ms.assetid: d0857496-a7ce-4e9f-89d9-03c73d6f59e3
keywords:
- WDK Direct3D 座標の変換
- WDK Direct3D テクスチャの変換
- WDK Direct3D を変換します。
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bbc2f66a0d2580f74ebbe2b67def773e4886585c
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56572218"
---
# <a name="texture-coordinate-transformations"></a>テクスチャ座標変換


## <span id="ddk_texture_coordinate_transformations_gg"></span><span id="DDK_TEXTURE_COORDINATE_TRANSFORMATIONS_GG"></span>


テクスチャ座標の変換が有効になっている Directx の最新のリリース。

テクスチャの変換は、頂点レベルの変換操作です。 変換と HAL の照明が有効なドライバーと、HAL デバイスの種類によって、これらの操作を実行できます。

テクスチャの変換は各テクスチャ ステージに関連付けられている 4 × 4 行列を定義することで有効になります。 すべてのジオメトリのパイプラインのソフトウェアの実装で使用されるキーの状態とデータの構造は、DDI レベルで使用できます。

テクスチャの変換を使用して、テクスチャ座標を移動できますからが描画される頂点の基準としました。 テクスチャの変換では、テクスチャ マップ内のテクスチャ座標の移動方法について説明します。 テクスチャの変換が適用されるたびに、マトリックスは、テクスチャの座標を変更します。 標準的なワールド行列は、これらの変換に使用されます。

API レベル、 **IDirect3DDevice7::SetTransform**メソッド (Direct3D SDK のドキュメントで説明) にバインドされているテクスチャに関連付けられているテクスチャの変換行列を定義する、*は***-*** th*テクスチャの段階です。 このマトリックスは、レンダリング中に、そのテクスチャのテクスチャ座標に適用する必要があります。 同じ頂点レベルのテクスチャ座標のセットを異なるテクスチャを適用可能な個別のテクスチャ変換マトリックスを使用してさまざまな段階で使用できることに注意してください。

テクスチャの変換の操作がによって制御される、 **IDirect3DDevice7::SetTextureStageState**メソッド (Direct3D SDK のドキュメントで説明)、D3DTSS を使用して\_TEXTURETRANSFORMFLAGS フラグ。

DirectX SDK のドキュメントで説明されている、D3DTEXTURETRANSFORMFLAGS 列挙型は、かどうか、し、コントロールに、テクスチャ座標変換操作によって生成されるテクスチャ座標のセットの次元の制御に使用されます。パースペクティブの除算を適用する必要があります。

D3DTTFF\_無効にするには、テクスチャ座標は、ハードウェアに直接渡されることを示します。

数、D3DTTFF\_カウント*n*フラグとなる数のテクスチャ座標が存在することを通知します。 この必ずしも自体、テクスチャのディメンションに投影されたテクスチャを使用する場合に注意してください。

投影されたテクスチャを使用している場合、D3DTTFF\_テクスチャ座標を最後に分割することを示す予測フラグが設定されて (カウント*th*) テクスチャ座標のセットの要素。 したがって、2D の射影されたテクスチャ、カウントは 3 つ、最初の 2 つの要素が 2 つの浮動小数点値を 2 D テクスチャの検索結果として、3 番目で除算するためです。 つまり、両方の D3DTTFF\_COUNT2 と D3DTTFF\_COUNT3 |D3DTTFF\_予測は、2 D テクスチャを参照してください。

Nonprojected テクスチャの場合。

-   D3DTTFF\_COUNT1 はラスタライザーはテクスチャ座標を 1d を想定することを示します。

-   D3DTTFF\_COUNT2 はラスタライザーは 2D テクスチャ座標を想定することを示します。

-   D3DTTFF\_COUNT3 はラスタライザーは 3D テクスチャ座標を想定することを示します。

-   D3DTTFF\_COUNT4 はラスタライザー想定 4 D のテクスチャ座標を示します。

最初のバイトは、テクスチャ、テクスチャが特定のステージで使用する座標が期待どおりの数をエンコードします。 0 に設定で定義されている場合でも適用するテクスチャの変換がない、 **IDirect3DDevice7::SetTransform**メソッド。 これは、テクスチャ座標の変換段階から出力される数です。

テクスチャの変換に渡される、テクスチャ座標の数が Direct3D API によって定義されている[FVF](fvf--flexible-vertex-format-.md)コード。

D3DTSS\_TEXTURETRANSFORMFLAGS 既定値は D3DTFF\_ありません D3DTTFF で無効になっている\_予測フラグを設定します。 4 X 4 単位行列に変換行列のテクスチャ既定。

(つまり、ホストのプロセッサに対する変換操作を必要とするもの) とライト nontransform HAL デバイスでは、出力の頂点は、API レベルで指定されたものと異なる場合がある適切な DDI レベル FVF コード ドライバーに提供されます。 および照明は、ハードウェア アクセラレータを使用した変換をサポートしないデバイスが予測されるテクスチャは、行うことも、そのため、ドライバーは、D3DTSS に応答する必要がありますも\_TEXTURETRANSFORMFLAGS します。

 

 





