---
title: VGA と互換性のあるビデオのミニポート ドライバー (Windows 2000 モデル)
description: VGA と互換性のあるビデオのミニポート ドライバー (Windows 2000 モデル)
ms.assetid: c3a7bcbc-d9e9-488c-9e97-34ab85489ab9
keywords:
- ビデオのミニポート ドライバー WDK Windows 2000 では、VGA
- WDK の VGA ビデオのミニポート
- VGA と互換性のあるドライバーに関する VGA WDK のビデオのミニポート
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 29aff21d5a8b273961cc420b0db123b0c5850d1a
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56537611"
---
# <a name="vga-compatible-video-miniport-drivers-windows-2000-model"></a>VGA と互換性のあるビデオのミニポート ドライバー (Windows 2000 モデル)


## <span id="ddk_vga_compatible_video_miniport_drivers_windows_2000_model__gg"></span><span id="DDK_VGA_COMPATIBLE_VIDEO_MINIPORT_DRIVERS_WINDOWS_2000_MODEL__GG"></span>


NT ベースのオペレーティング システムの x86 ベースのプラットフォームでは、ビデオのミニポート ドライバーの 2 つの種類があります: nonVGA と互換性のあるミニポート ドライバーおよび VGA と互換性のあるミニポート ドライバー。

ほとんどのミニポート ドライバーでは、nonVGA と互換性があり、その結果、実装するために非常に簡単です。 NonVGA と互換性のあるビデオのミニポート ドライバーは、システム提供の VGA ミニポート ドライバー (vga.sys) または同時に読み込まれた別の VGA と互換性のある SVGA ミニポート ドライバーに依存します。 このようなミニポート ドライバーでは、VgaCompatible 0 (FALSE) に設定をレジストリに自体を構成するように設定されは次の機能があります。

-   サポートしていますない特殊な x86 ベースのマシンで全画面表示 MS-DOS アプリケーション。 代わりに、システム提供の VGA と共に (または、おそらく、VGA と互換性のある SVGA) 読み込まれるミニポート ドライバーは、全画面表示 MS-DOS アプリケーションのこのサポートを提供します。

-   ほとんどの場合か、書き込まれる互換の VGA モードを持たないアダプターまたは VGA とは独立して動作するアクセラレータ。

VGA と互換性のあるミニポート ドライバーは、アダプター固有の機能をサポートするように変更のコードで、システム提供の VGA ミニポート ドライバーに基づいています。 システム提供の VGA ディスプレイ ドライバーは、VGA と互換性のあるミニポート ドライバーによって提供されるため、新しい VGA と互換性のあるアダプターのミニポート ドライバーの開発者は、新しいディスプレイ ドライバーを記述しない必要がありますサポートを使用します。 アダプターのレジスタに直接 I/O を実行する MS-DOS アプリケーションを全画面表示のサポートを提供します。 これは、ビデオを発行、マシンがハングする命令の任意のシーケンスからこのようなアプリケーションを防ぐために検証コントロールとしても機能します。

宣言された自己「VGA と互換性のある」ミニポート ドライバーでは、VgaCompatible のいずれか (TRUE) に設定をレジストリに自体を構成する設定されます。

X86 ベースのマシンで VGA と互換性のあるミニポート ドライバーでは、システム提供の VGA ミニポート ドライバーを置き換えます。 したがって、VGA と互換性のあるミニポート ドライバーでは一連の必要があります*SvgaHwIoPortXxx*システム提供の VGA ミニポート ドライバーは MS-DOS アプリケーションを全画面表示をサポートするために機能します。

新しい VGA と互換性のある SVGA ミニポート ドライバーのデザイナーには、システム提供されている SVGA ミニポート ドライバーのいずれかの対応する必要があります*SvgaHwIoPortXxx*関数アダプターの機能にします。 他の種類 x86 ベースのマシンのアダプターのミニポート ドライバーのセットを持つことができます*SvgaHwIoPortXxx*ルーチン ミニポート ドライバーのデザイナーの判断で同じサポートを提供し、ミニポート ドライバーを読み込むことができない場合または中に、システムは、VGA ミニポート ドライバーが読み込まれます。

 

 





