---
title: Windows 2000 のディスプレイ ドライバーの責任
description: Windows 2000 のディスプレイ ドライバーの責任
ms.assetid: ccd7ff38-a4a3-4917-bf59-c2a1b864d026
keywords:
- ドライバー モデル WDK Windows 2000 では、責任を表示します。
- Windows 2000 のディスプレイ ドライバー モデル WDK、責任
- ディスプレイ ドライバー WDK Windows 2000 では、ディスプレイ ドライバーについて
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d4f6d8315573030aad84cc541a915f0812b19f4a
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56553699"
---
# <a name="windows-2000-display-driver-responsibilities"></a>Windows 2000 のディスプレイ ドライバーの責任


## <span id="ddk_display_driver_responsibilities_gg"></span><span id="DDK_DISPLAY_DRIVER_RESPONSIBILITIES_GG"></span>


A*ディスプレイ ドライバー*主な役割のカーネル モード dll*レンダリング*します。 アプリケーションがデバイスに依存しないグラフィックスの要求を持つ Win32 関数を呼び出すときに、グラフィックス デバイス インターフェイス (GDI) は次の手順を解釈し、ディスプレイ ドライバーを呼び出します。 次に、ディスプレイ ドライバーは、画面にグラフィックスを描画するビデオ ハードウェア用のコマンドにこれらの要求を変換します。

ディスプレイ ドライバーはハードウェアに直接アクセスできます。 これは、グラフィックス ハードウェアの機能やに多種多様ながあるため、および表示はすべてのシステム時刻が重要な部分の 1 つあるためです。 ユーザー補助と GDI 内の機能の全体のスコープは、ディスプレイ ドライバーを実装するときに柔軟性を提供します。

-   既定では、GDI ハンドルの描画操作に*標準形式のビットマップ*などが含まれるハードウェア上、*フレーム バッファー*します。 ディスプレイ ドライバーがフックし、実装のいずれか、[描画関数](optional-display-driver-functions.md)のハードウェアが特別なサポートを提供します。 以下の時間が重要な操作とグラフィックス アダプターでサポートされていないより複雑な操作では、ドライバーは、GDI に関数を後回しし、作業を実行する GDI を許可します。 参照してください[フックと Punting](hooking-versus-punting.md)詳細についてはします。

-   特に時間が重要な操作は、ディスプレイ ドライバーは、ビデオ ハードウェア レジスタへの直接アクセスを持っています。 たとえば、用のドライバーの表示、VGA *x*ハードウェア レジスタに直接アクセスする一部のテキストの描画および操作を実装する 86 システムの使用に最適化されたアセンブリ コード。
    **注**  ビデオのミニポート ドライバーは、すべてのリソース (メモリ リソースなど) のビデオのミニポート ドライバーと、ディスプレイ ドライバー間で共有を管理する必要があります。 システムでは、ディスプレイ ドライバーで取得したリソースがビデオのミニポート ドライバーにアクセス可能な常にすることは保証されません。

     

詳細については、ディスプレイ ドライバー[表示ドライバー (Windows 2000 モデル)](display-drivers--windows-2000-model-.md)します。

 

 





