---
title: XDDM ドライバーが Windows 8 のサポートされていません
description: XDDM ドライバーは Windows 8 のサポートされていませんしをしないインストールまたは Windows 8 で実行します。
ms.assetid: 2D527787-55AF-4D44-BBA2-8052FB594902
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8439c0f8c8b47824e386bb263c4e0f7fb3c5ccaa
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56539668"
---
# <a name="xddm-drivers-not-supported-for-windows-8"></a>XDDM ドライバーが Windows 8 のサポートされていません


XDDM ドライバーは Windows 8 のサポートされていませんしをしないインストールまたは Windows 8 で実行します。

場合は、グラフィックス ハードウェアはインボックス グラフィック ドライバーを Windows 8 は Windows Update または OEM/IHV サイトから互換性のあるドライバーがインストールされている Windows 8 まで、MSBDD を実行する Windows 8 ではサポートされていません。

**注**  サーバー製品である場合に、ベンダーがハードウェアの Windows 8 と互換性のある表示専用ドライバーを開発できます。

 

T*できる 1 Windows 8 のドライバーをアップグレード エクスペリエンス*Windows 8 アップグレード中にグラフィックス ドライバーの移行の動作をまとめたものですし、インストールをクリーンアップします。 この表で、 *ITB* = ボックスと*OTB* =、-インボックス; これは、OEM や IHV 小売ドライバー パッケージまたは Windows の更新プログラム パッケージです。

**Windows 8 でのテーブル 1 ドライバー アップグレード エクスペリエンス**

| Windows 7 で使用されているドライバー                                       | シナリオ | Windows 8 のボックスのカバレッジ | Windows 8 での結果として得られる初期ドライバー |
|----------------------------------------------------------------|----------|---------------------------|---------------------------------------|
| Win7 OTB ドライバー/Win7 ITB ドライバー/ないドライバー/XDDM ドライバー    | アップグレード  | ITB ドライバーのサポート        | Win8 ITB ドライバー                       |
| Win7 OTB ドライバー                                                | アップグレード  | ITB ドライバーはサポートされません。     | Win7 OTB ドライバー                       |
| Win7 ITB ドライバー/ないドライバー OTB ドライバーのブロック/XDDM ドライバー | アップグレード  | ITB ドライバーはサポートされません。     | Win8 MSBDD                            |
| なし                                                            | Clean    | ITB ドライバーのサポート        | Win8 ITB ドライバー                       |
| なし                                                            | Clean    | ITB ドライバーはサポートされません。     | Win8 MSBDD                            |

 

Windows 7 グラフィックス ドライバー自体が移行されない場合、すべての IHV および OEM の付加価値 OpenGL サポート ライブラリ、コントロール パネルなど、Windows 7 グラフィックス ドライバー パッケージからコンポーネントを Windows 8 アップグレードのインストール後に永続化できます。 これは、Windows 8 のインストーラーは、これらの付加価値コンポーネントは、Windows 7 の製品版または OEM ドライバー パッケージに関連付けられますが認識できないために発生します。 これらの付加価値がない場合、ドライバー パッケージの残りの部分でコンポーネントが正しく機能しない可能性があります。

Ihv は、これらを強化する必要があります値-このような場合を終了するコンポーネントを追加します。 まれに、付加価値が問題を引き起こす、特定の値のコンポーネントを追加して Microsoft 互換性チームの移行をブロックすることができます。 場合によってでは、IHV の Windows 8 のインボックス ドライバーを削除、付加価値のアップグレード時にコンポーネント。 これは、IHV までです。

いくつかのリテールおよび OEM Windows 7 グラフィックス ドライバーは Windows 8 でのインストールを防ぐために意図的に構成されています。 Windows 8 は、上記の規則に従って、このようなドライバーを移行しようとしていますが、MSBDD の使用、Windows 8 をインストールするコマンドは失敗します。

IHV は、WDDM 1.1 のように、WDDM 1.2 ドライバーが Windows 8、または以前の Windows でドライバーが 1.0 のリリースである統一されたドライバー パッケージを作成できます。

 

 





