---
title: Mobile のプランの起動
description: このトピックでは、Mobile プラン プログラムの起動手順を説明します。
ms.assetid: 85671090-C577-4EE7-9113-974E56FF65EB
keywords:
- 起動して Windows Mobile の計画、携帯を起動する Mobile の計画
ms.date: 01/04/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows-hardware
ms.technology: windows-devices
ms.openlocfilehash: 696c968caf97794db2769963162f4fda81087678
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56528436"
---
# <a name="mobile-plans-launch"></a>Mobile のプランの起動

[!include[Mobile Plans Beta Prerelease](../mobile-plans-beta-prerelease.md)]

このセクションでは、正常に監視、エンド ツー エンド シナリオでは、およびレビューのエスカレーションのプロセスを実行している Web サービスの API を含む、通信事業者とモバイルのプランを起動する必要な作業について説明します。

## <a name="before-launch"></a>起動前
(携帯電話会社) と Microsoft は稼働に移行する前に、すべての未解決の問題が正しくアドレス指定されるを確認します。 これは、完全に運用環境に移行する重要です。 統合時に、ステージングのエンドポイントを使用する場合は、この移行は、1 週間にかかるされます。

## <a name="web-service-api-monitoring"></a>Web サービス API の監視
プランのモバイル サービスを使用して、Web サービス API の可用性を監視*Xping*が 2 回、1 分ごと、MO 直接ポータルの ping を実行するテストはアクセスできます。

30 分以上の想定される応答の受信に失敗した場合は、昇格プロセスを開始され調査のために協力します。 

## <a name="run-end-to-end-validation"></a>エンド ツー エンドの検証を実行します。
Microsoft する必要があります、eSIM や構成 SIM ICCID 範囲 Mobile プランの運用環境でエンド ツー エンド テストを開始して検証する前にします。 この構成は、実装する、1 週間にかかるされます。 

Esim 状/SIM 範囲されるのテスト範囲 (完全な運用環境の範囲のサブセット) または完全な運用環境の範囲を決定することの責任です。

エンド ツー エンド検証必要があります、Microsoft は問題をサポートし、それらを適切に対処するのに役立ちます。
推奨の最小のシナリオを以下にします。 熟考のうえ、MO 直接 web ポータルの動作を検証することが期待されます。

### <a name="first-run-experience-with-esim"></a>Esim 状で最初の実行エクスペリエンス

初期条件:Windows 10 デバイスには、eSIM プロファイルはありませんが、インターネットに接続されています。

シナリオの手順:
1. 電話番号の参照の確認。
2. 起動の月の直接的な web ポータルです。
3. ポータルでのトランザクションを完了します。
4. esim 状のプロファイルがインストールされ、アクティブ化します。
5. デバイスが接続されているとします。

### <a name="first-run-experience-with-sim"></a>SIM の最初の実行エクスペリエンス

初期条件:Windows 10 デバイスでは、SIM があります。

1. 起動の月の直接的な web ポータルです。
2. ポータルでのトランザクションを完了します。
3. デバイスが接続されているとします。

## <a name="escalation-process"></a>エスカレーション プロセス

マイクロソフトは、顧客向けの実稼働インシデントの共同作業するには、携帯電話会社や Microsoft の双方向のライブ サイトのエスカレーション プロセスを確立します。 ライブ サイトの問題、サービスまたは Microsoft のサービスでは、いずれかの標準の操作の一部でない任意のイベントし原因 (またはが発生する可能性があります)、中断や計画してモバイル エクスペリエンスの質を削減することです。 プランのモバイル エクスペリエンスの主なシナリオは次のとおりです。

- Walled Garden または Wi-fi またはイーサネット接続を介して、MO 直接ポータルのプランのモバイル アプリに到達できることを確認します。
- ユーザーのことを確認すると、購入済みのデータを常に使用できます。

このプロセスの目標は、携帯電話会社や Microsoft の両方を以下に同意を示します。

1. 監視し、このトピックの手順に従うライブ サイトのインシデントをエスカレートします。
2. インシデントのエスカレーションは、前に、このトピックのガイドラインを使用して適切な優先順位を割り当てます。
3. 応答は、このトピック内など、インシデントの優先度設定に関連付けられている最大の応答時間に従ってすべてのインシデントを提供します。

### <a name="live-site-performance-slas"></a>ライブ サイトのパフォーマンスの Sla

次の表は、ライブ サイトのパフォーマンスの Sla、サービスの可用性をなど、主要な Api の API の応答時間が必要ですが、プランのモバイル サービスを統合するために、詳細な説明を提供します。

| サービス名 | 説明 | インシデントが発生した場合の影響 | Mobile プラン MO API の監視含まれますか。 | 対象 | 待機時間 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| コア ネットワーク サービス <p>(PGW、オンラインの課金システム、インターネットへのアクセス、GRX アクセスなど)</p> | 機能を提供するサービス。 <ul><li>データの許容値を持つユーザーのインターネットにアクセスします。</li><li>アクセスはウォールなしのデータ許容量を使用してもガーデンです。</li></ul> | ユーザーは、携帯データ ネットワークの計画を使用してインターネットに接続することができません。</li></ul> | いいえ。 <p>モバイルの演算子は、独自のコア ネットワーク サービスの監視を担当します。</p> | 99.90% | なし |
| MO 直接ポータル | MO ダイレクトのシナリオでは、ユーザーがアクセスできる web ポータルです。 | ユーザーはデータ プランにサインアップする月の直接のエクスペリエンスと情報交換することができません。 | 〇 | 99.90% | 400 |
| xDR <p>(CDR、SDR TDR)</p> | <ul><li>CDR:詳細レコードを呼び出す</li><li>SDR:サブスクリプションの詳細を記録します。</li><li>TDR:トランザクションの詳細を記録します。    </li></ul> | Microsoft 内部のビジネス インテリジェンスには、レポートおよびモバイルの演算子を含む洞察の共有への影響します。 | いいえ。 <p>モバイルの演算子は、独自の xDR サービスの監視を担当します。</p> | なし | なし |

### <a name="incident-escalation"></a>インシデント エスカレーション

#### <a name="escalation-to-mobile-operators"></a>モバイル演算子へのエスカレーション

インシデントのトリアージし、処理は、サービスの中断が Microsoft によって検出された場合、次の表に重大度に基づいて。 重大度が高いインシデント、携帯電話会社は Microsoft の 1 つストア Operations Center (OSOC) に問い合わせてください。 インシデントの重大度が低い、携帯電話会社は Microsoft's Mobile 計画チームに問い合わせてください。

| 重大度 | 定義 | 通信の Sla |
| --- | --- | --- |
| **高**ユーザーやビジネスに影響します。 | 主要なビジネス シナリオの損失: <ul><li>(たとえば、30 分以上のテストを監視する API が失敗する) 場合は、完全に失われますを 30 分以上サービス。</li></ul> | 電話で Microsoft OSOC エスカレーションします。 <ul><li>1 時間以内には、携帯電話会社からの初回の応答が必要です。</li><li>継続的な更新は、解決までのすべての営業日が必要です。</li></ul> |
| **低**ユーザーやビジネスに影響します。 | 重大でないビジネス シナリオへの影響: <ul><li>エラーを報告します。</li><li>情報の要求。</li></ul> | Mobile 計画チームが電子メールでエスカレーションします。 <ul><li>1 営業日以内には、携帯電話会社からの初回の応答が必要です。</li><li>継続的な更新は、毎週までの解像度が必要です。</li></ul> |

#### <a name="escalation-to-microsoft"></a>Microsoft へのエスカレーション

サービスの中断を検出した場合は、Microsoft のオペレーション センターを通じてエスカレートし、Mobile Services の計画チームをパートナーが問題を報告するを特定できます。 サービスの中断などが、30 分以上のプランの Mobile services からの呼び出し数が異常に高いを受信するオペレーターのモバイル サービスがダウンしているコア Mobile 計画シナリオに限定されません。 適切なチームの取り組みを確実にオペレーション センターによって提供されるテンプレートの形式でのインシデントに関する詳細情報の提供になります。

- インシデントの重大度が高い場合に、Microsoft のオペレーション センターへの呼び出しを使用して Microsoft へのエスカレーションが発生 **+1 425-538-9336**と電子メールを[ osoc@microsoft.com](mailto:osoc@microsoft.com)します。
- インシデントの重大度が低い場合にメールで Microsoft へのエスカレーションが発生[ dmcellpd@microsoft.com](mailto:dmcellpd@microsoft.com)します。

### <a name="services-outage"></a>サービスの停止

#### <a name="microsoft-communication-of-services-outage-to-mobile-operators"></a>サービスが停止した携帯電話会社の Microsoft コミュニケーション
Microsoft は通知携帯電話および電子メール経由でモバイルのプランまたは Microsoft Store のサービスの停止、Microsoft network いいえ 30 分以上最初になった後、このような障害を認識します。

#### <a name="mobile-operator-communication-of-services-outage-to-microsoft"></a>Microsoft にサービス停止の通信事業者の通信
Microsoft に電話を使用して、コア ネットワークのサービス停止の通知し、最初に認識したこのような障害の後に 30 分以内に電子メール送信する必要があります。 このようなすべての通信が電話に Microsoft のオペレーション センターに送られる **+1 425-538-9336**と電子メールを[ osoc@microsoft.com](mailto:osoc@microsoft.com)します。

#### <a name="planned-maintenance"></a>計画済みメンテナンス
モバイル演算子または Microsoft Mobile 計画チームが運営またはエンドユーザーに与える影響があります。 サービスの定期的にスケジュールされた、または日常的なメンテナンスは、このセクションで定義されたチャネルを通じて事前に伝達する必要があります。  

#### <a name="communication-of-planned-maintenance-to-mobile-operators"></a>モバイル演算子に対する計画的メンテナンスの通信
Microsoft Mobile 計画チームは通信モバイル演算子に対する計画的メンテナンスいいえ、イベントの前に後 5 営業日よりも後。 メンテナンスが完了した後は、携帯電話会社に、通知が送信されます。

#### <a name="communication-of-planned-maintenance-to-microsoft"></a>Microsoft の計画的メンテナンスの通信
通信事業者のコア ネットワークのサービスの定期的にスケジュールされた、または日常的なメンテナンスは、電子メールをを介して通信する必要があります[ osoc@microsoft.com ](mailto:osoc@microsoft.com)イベントの前に後 5 営業日以降。 通知が送信されますが、メンテナンスを完了すると[ osoc@microsoft.com](mailto:osoc@microsoft.com)します。

#### <a name="requesting-bug-fixes"></a>バグの修正を要求します。
**バグを報告する**– 各チームに電子メールでのバグを報告できます[ DYNAMOpartnersup@microsoft.com ](mailto:swifipartnersup@microsoft.com)、ログインしてバグを取得するには、対応するを処理します。

**修正されたバグの作業**– The Mobile 計画チームのバグのトリアージし、ビジネス理由または影響を提供する必要があります。

**バグの修正プログラムを展開する**– バグが修正される承認される一時的な展開スケジュールを共有して、ネットワーク プロバイダーは、修正プログラムをデプロイすると、電子メールで通知されます。

## <a name="customer-support"></a>カスタマー サポート

携帯電話会社は、顧客サポートの問題について責任を負うものです。 