---
title: UWP モバイル ブロード バンドのアプリの概要
description: UWP モバイル ブロード バンドのアプリの概要
ms.assetid: bb02397b-0da5-4e09-be1c-8812abec6fd5
ms.date: 07/05/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: eeee111f72524da72685883471b124dcb79664b9
ms.sourcegitcommit: 6f74454e7ed5e703e4e4b363b6816652950e6a51
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/06/2019
ms.locfileid: "67608551"
---
# <a name="uwp-mobile-broadband-apps-overview"></a>UWP モバイル ブロード バンドのアプリの概要

次のセクションでは、このトピックで使用できるとおりです。

- [UWP アプリ](#uwp-apps)
- [UWP のモバイル ブロード バンド アプリ](#uwp-mobile-broadband-apps)
- [UWP のモバイル ブロード バンド アプリと MBAE アプリ](#uwp-mobile-broadband-apps-and-mbae)

## <a name="uwp-apps"></a>UWP アプリ

UWP アプリは、次の場合に対応したアプリを全画面表示とウィンドウです。

-   ユーザーのニーズ

-   それらを実行するデバイス

-   タッチ操作

-   Windows のユーザー インターフェイス

UWP アプリはタッチ用に最適化された、ユーザーの場所との id を認識、および Microsoft Store でホストされます。 UWP アプリでは、上と瞬時の使用可能では常におよび、web から最新のコンテンツで常に接続されています。 ユーザーが検出して、Microsoft Store でのこれらのアプリを購入できます。 アプリを迅速にインストールされていると、正常にアンインストールします。

すべての UWP アプリでは、次の機能と利点を共有します。

-   **開発プラットフォーム**UWP アプリは、Windows ソフトウェア開発キットの Windows 10 と Windows ランタイム Api を使用して構築されます。

-   **プログラミング言語**UWP アプリをビルドするには、JavaScript、HTML、カスケード スタイル シート (CSS) プレゼンテーション層とを使用して、または C++ を使用して、またはC#Extensible Application Markup Language (XAML) のプレゼンテーション層を持つ。

-   **タッチ最適化**タッチ操作のサポートが組み込まれています。 タッチ、用のモバイル ブロード バンド アプリを設計して、Windows キーボード、マウス、およびグラフィカルなスケーリングをサポートできます。

UWP アプリの詳細については、次を参照してください。 [Windows 10 アプリの概要](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/get-started/)します。

## <a name="uwp-mobile-broadband-apps"></a>UWP モバイル ブロードバンド アプリ


UWP のモバイル ブロード バンド アプリはモバイル通信事業者が作成され、モバイル ブロード バンド接続に関連付けられている UWP アプリです。 UWP アプリのメリット、だけでなくこのアプリには特権を持つモバイル ブロード バンド Api へのアクセス。

モバイル ブロード バンド アプリでは、次の利点があります。

-   **顧客の接続を増加**ユーザー オペレーターのブランドと、Windows からのサービスを簡単に検出できます**開始**画面とネットワークの一覧から。

-   **継続的な制御、エクスペリエンス**のサブスクリプション会員のアカウントのエクスペリエンスを変更する、アプリを使用することができます。

-   **展開と保守の負担を減少**アプリは、インターネットを使用して顧客のデバイスで自動的にデプロイ、供給がプレインストールされているか。 Windows が自動的にサービスのメタデータを使用して、デバイスに関連付けられているし、自動的の適切なアプリをインストール、モバイル ブロード バンド アプリ用の Microsoft Store を検索して、ユーザーがモバイル ブロード バンド ハードウェアをアタッチする最初と、モバイル ブロード バンド接続します。 これにより、ユーザーが容易に検出し、モバイル ブロード バンド デバイスとそのデバイスに関連付けられているサービスを使用します。

このアプリは、接続管理の機能は提供されませんが、代わりにアカウントのエクスペリエンスと、サービスのブランド化を提供します。

> [!IMPORTANT]
> アプリは、タッチ入力に合わせて最適化し、Windows 10 の UI デザインの原則に従う必要があります。 モバイル ブロード バンドのアプリのユーザー エクスペリエンスを設計する方法についての詳細については、次を参照してください。[モバイル ブロード バンドのアプリのユーザー エクスペリエンスの設計](designing-the-user-experience-of-a-mobile-broadband-app.md)します。

## <a name="uwp-mobile-broadband-apps-and-mbae"></a>UWP のモバイル ブロード バンド アプリと MBAE

モバイル ブロード バンド アプリは、アプリ、または MBAE アプリ エクスペリエンス、Windows 10、バージョン 1803 以降で月の UWP アプリに置き換えられます。 月の UWP アプリでは、COSA の一部になったし、Windows デベロッパー センター ハードウェア ダッシュ ボード (Sysdev) のサービス メタデータを作成する必要はありません。 Windows 8、Windows 8.1、および 1803 はサービス メタデータを使用して MBAE apps を使用して続行する前に、Windows 10 のバージョンは、Sysdev に発行されます。 

Windows 10、バージョン 1803、MBAE アプリは COSA に移行することがなく動作します。 ただし、携帯を月の UWP アプリと COSA を移行することを強くお勧めします。 COSA に関する詳細については、次を参照してください。 [COSA 概要](cosa-overview.md)します。 COSA 設定の詳細については、次を参照してください。[デスクトップ COSA/APN データベースの設定](desktop-cosa-apn-database-settings.md)します。

場合、 **AppID**設定は、COSA で入力は、Windows は確認されません、アプリをダウンロードする一致する Sysdev メタデータ パッケージ。 場合**AppID**が入力されていない、Windows は、アプリをダウンロードする一致する Sysdev メタデータ パッケージを確認します。

次の表は、MBAE および MO UWP アプリとの違いについての情報を提供します。

|   | 対象プラットフォーム | 配信メカニズム | アイコンを取得 |
| --- | --- | --- | --- |
| MBAE | Windows 8、Windows 8.1、または Windows 10 | Sysdev メタデータ | Sysdev メタデータまたは COSA、プロファイルの一部として宣言されている場合 | 
| 月の UWP アプリ | Windows 10 (可能であればバージョン 1803 以降と同じ SDK のバージョン) | COSA データベース | COSA データベース |

MBAE と月の UWP アプリの UI のソース コードは、Windows 8/Windows 8.1 と Windows 10 の UI の原則の間の変更により異なる場合があります。 ただし、ほとんどのビジネス ロジックのソース コードでは、する必要があります程度の変更は必要ありません。 たとえば、バックエンドへのアクセスとモバイル ブロード バンド情報にアクセスするためのコードは、同じことはあります。 ただし、MOs を検証する必要がありますの各、[モバイル ブロード バンド アプリ シナリオ](mobile-broadband-app-scenarios.md)それに応じて。
