---
title: バックグラウンド イベントを確認する
description: バックグラウンド イベントを確認する
ms.assetid: c840f555-2e09-409d-9d4f-4d9e8bd8d5a5
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 032a0a6056235b9a55faceee0137ee00f0d071c5
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63386248"
---
# <a name="verify-background-events"></a>バックグラウンド イベントを確認する


ホット スポット ネットワークに接続した後は、バック グラウンド イベントを起動することを確認します。 ない場合は、次を確認します。

-   **検出、ホット スポットを Windows でしたか。** そうである場合、ネットワークの一覧は、限られた接続を示す必要があります。 Windows では、ネットワークに接続した後、インターネットへの接続を検出する場合は、ホット スポット認証アクションは行われません。

-   **Windows が、ホット スポットで WISPr を検出しますか。** 場合は、バック グラウンド イベントを発生させるか、ユーザーは資格情報を求められます。 Windows では、代わりに、ブラウザーを開き、WISPr が検出されませんでした。 XML メッセージが、ブラウザーのリダイレクト ページに存在して、WISPr 仕様に準拠していることを確認します。

-   **プロファイルに正しく関連付けられているアプリとは** そうである場合は、バック グラウンドのイベントが起動されます。 それ以外の場合は、ユーザーは手動でネットワークに接続すると資格情報を求められます。 アプリケーションが、ExtensionId として指定されたアプリケーションのファミリ名に一致することと、プロビジョニングが成功したことを確認します。

次に、ネットワークに正しく認証できることを確認します。 具体的には、次の場合に対応する必要があります。

-   **認証が成功した**理想的で、アプリは資格情報を提供し、ネットワークにユーザーを接続します。

-   **ユーザーの介入**場合によっては、ユーザーと対話する必要がある場合、正しいコンテキスト、操作を実行して、アプリのホーム ページにだけでなく、アプリを起動することを確認します。

-   **認証に失敗**プレフィックスを使用する場合に特に、プレフィックスに一致する、ネットワークがその資格情報を生成できない可能性を処理する必要があります。 この場合、認証を停止する必要があります。

-   **アクセスが拒否されました**特定の場合、アプリがバック グラウンド イベントを受け取りますが、認証の試行の詳細を取得できない可能性があります。 ここで、バック グラウンド イベントを停止クリーンに、できるだけ早くします。

## <a name="span-idrelatedtopicsspanrelated-topics"></a><span id="related_topics"></span>関連トピック


[ホット スポットの認証アプリを概要します。](get-started-with-a-hotspot-authentication-app.md)

 

 






