---
title: 多機能デバイス ドライバー設計ガイド
description: 多機能デバイス ドライバー設計ガイド
ms.assetid: 110c0b9b-4870-4853-8fbf-a9faf0c5f2ca
keywords:
- 多機能デバイス WDK
- 多機能デバイス WDK, 多機能デバイスについて
- 結合機能デバイス WDK
- 多機能デバイス WDK
- プリンターの多機能 WDK
- DVD/CD-ROM 多機能 WDK
- 多機能デバイス WDK , インストール
- 親バス WDK 多機能デバイス
- INF ファイル WDK 多機能デバイス
ms.date: 04/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-hardware
ms.technology: windows-devices
ms.openlocfilehash: e621c90ee1e8929f6333d60064d73ec2240b77f9
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56465705"
---
# <a name="multifunction-device-driver-design-guide"></a>多機能デバイス ドライバー設計ガイド





"*多機能デバイス*" は、その親バス上のある場所を占めますが、1 つ以上の関数が含まれています。 プリンター/スキャナー/fax デバイスおよびモデム/ネットワーク カードの組み合わせは、一般的な多機能デバイスです。

多機能デバイスでは、個々の機能は独立しています。 つまり、機能は次の特性を持つ必要があります。

-   機能には、起動順序の依存関係を設定することはできません。

-   ある機能のリソース要件は、別の機能のリソースの観点から表現することはできません (たとえば、*function1* では I/O ポート *x* を使用し、*function2* ではポート *x* + 200 を使用するなど)。

-   各機能は、別の機能と同じドライバーによってサービスが提供されている場合でも、個別のデバイスとして動作できる必要があります。

さらに、NT ベースのプラットフォームで多機能デバイスを正しく構成できるように、次の要件を満たす必要があります。

-   デバイス上の各機能を列挙する必要があります。

-   各機能のリソース要件は、PnP マネージャーに伝達する必要があります。

-   機能ごとに INF ファイルとドライバーが必要です。

これらの各タスクを実行するコンポーネントは、デバイスの親バスの多機能標準 (デバイスが標準に準拠する範囲で)、親バス ドライバーの機能に依存します。

デバイスがそのバスの多機能標準に準拠している場合、ドライバーの要件が大幅に減ります。 PC カードおよび PCI バスには、多機能の業界標準が定義されています。 該当するハードウェア標準とガイドラインについては、「[多機能デバイス](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=8758)」Web サイトを参照してください。

多機能プリンターを設計する場合、[多機能プリンターの設計に関する推奨事項](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=38442)に関するホワイト ペーパーで参照可能なハードウェア、ファームウェア、およびソフトウェア推奨事項に従ってください。

Windows XP またはそれ以降のオペレーティング システム上のデータ記憶域 (オーディオ/ビデオの再生以外) で使用される多機能 DVD/CD-ROM デバイスを使用する場合は、デバイスを 1 つの論理単位として扱う、システムから提供される WDM DVD クラス ドライバーを使用する必要があります。 Windows 2000 と Windows 98 では、デバイスを 2 つの論理単位として扱う必要があります (そのため、2 つのドライブ文字が表示されます)。 DVD の機能が他のいくつかの機能の種類と組み合わされている場合、デバイスを 1 つの論理単位として扱い、デバイスのすべての機能の一般的なコマンド セットを実装するクラス ドライバーを指定する必要があります。 詳細については、[DVD テクノロジ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=8754) Web サイトを参照してください。

他の機能が組み合わされた多機能デバイスの場合、デバイスがそのバスの多機能標準に準拠している場合は、システムから提供されるドライバーと INF ファイルを使用できます。 システムから提供される多機能ドライバー (mf.sys) は、バス レベルの列挙と、デバイスのリソース割り当て要件を処理でき、システムから提供される INF (mf.sys) は多機能デバイスをインストールできます。 個々のデバイス機能ごとに 1 つの機能ドライバーと INF ファイルのみを指定する必要があります。

デバイスがそのバスの標準に準拠しない場合は、デバイス機能の機能ドライバーと INF ファイルだけでなく、mf.sys 機能と同等のドライバーを指定する必要があります。

多機能デバイスをインストールするには、通常、デバイスの基本 INF ファイル、各デバイス機能の追加の INF ファイルを指定します。 基本の INF ファイルは、通常、デバイスの個々の機能に対して、INF ファイルをコピーします。 これを実行する方法については、[INF のコピー](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff540117)に関するページを参照してください。

次のセクションでは、さまざまな種類の多機能デバイスのドライバーおよびインストールの要件について説明します。

[多機能 PC カード デバイスのサポート](supporting-multifunction-pc-card-devices.md)

[多機能 PCI デバイスのサポート](supporting-multifunction-pci-devices.md)

[他のバスでの多機能デバイスのサポート](supporting-multifunction-devices-on-other-buses.md)

[システム提供の多機能バス ドライバーの使用](using-the-system-supplied-multifunction-bus-driver.md)

[多機能デバイス用のリソース マップの作成](creating-resource-maps-for-a-multifunction-device.md)

INF ファイルの構文については、「[INF ファイルのセクションとディレクティブ](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff547433)」を参照してください。

このセクションの残りの部分では、Windows 2000 およびそれ以降の NT ベースのプラットフォーム上の多機能デバイスのみをサポートする方法について説明します。

Windows Driver Kit (WDK) には、[多機能オーディオ デバイス](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff537574)をサポートする方法を説明する別のセクションが含まれています。

 

 




