---
title: コンバーチブル PC テスト
description: このトピックでは、コンバーチブルのテストについて説明します。
ms.assetid: 8974F615-B979-4EF0-9E24-3AEA375516E4
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/17/2018
ms.openlocfilehash: 940065904057cfda61566b11eff4548cdaa8f8be
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56582631"
---
# <a name="convertible-testing"></a>コンバーチブル PC テスト


このトピックでは、コンバーチブルのテストについて説明します。

**GPIO ドライバーのテスト**

1.  デバイス マネージャーを開き、展開**ヒューマン インターフェイス デバイス**します。
2.  GPIO インジケーターのドライバーを検索します。

    *検証*:一覧に「GPIO ラップトップまたはスレート インジケーター ドライバー」を表示する必要があります。

**タッチ スクリーンが正しく検出されるかどうかを判断します。**

-   システムが正しく動作している必要がありますそれ以降のすべてをテストするためには、タッチ スクリーン上。このテストは、前提条件です。

    *検証*:タスク バーには、タッチ スクリーン キーボード アイコンを表示する必要があります。

    タッチ スクリーン キーボード アイコンが表示されない場合は、タッチ スクリーンの検出、または適切に機能しません、タッチ キーボードを原因となる履歴の上位に問題にエラーが必要があります。

**変換のスレートをラップトップ コンピューター**

1.  再起動またはラップトップ モード (ショートカット キーにアクセスできる) でシステムの電源を入れます。 ポートをドッキングするのではなく、システム指定のキーボードがあります。 ポートのドッキングを個別にテストします。
2.  実行[タッチ キーボードの配置手順](indicator-testing.md#touchkbd)します。

    *検証*:スクリーン キーボードはデプロイする必要があります。

3.  システム (縦と横) を回転します。

    *検証*:画面の向きを変更しないでください。

4.  スレートをラップトップからの変換 (を参照してください[スレート/ラップトップ モード変換手順](indicator-testing.md#conv))。
5.  実行[タッチ キーボードの配置手順](indicator-testing.md#touchkbd)します。

    *検証*:スクリーン キーボードを展開する必要があります。

6.  システム (縦と横) を回転します。

    *検証*:システムが回転する必要があります。

7.  これらのテスト システムをスレート モードに変換できることを通りの各ステップを繰り返します。

**スレート ノート パソコンへの変換から**

1.  再起動またはスレート モード (ショートカット キーにアクセスできない) でシステムの電源を入れます。
2.  縦モードでシステムを保持します。
3.  キーボードを再アタッチ (または、戻る反転) ラップトップ モードに変換します。

    *検証*:画面は、すぐに、キーボードになった後、完全に利用しない場合はすぐに自動的に横向きに回転する必要があります。

4.  実行[タッチ キーボードの配置手順](indicator-testing.md#touchkbd)します。

    *検証*:スクリーン キーボードはデプロイする必要があります。

**スレートを使用する変換をラップトップ コンピューター スリープ/接続スタンバイ**

1.  ラップトップ モード (ショートカット キーにアクセスできる) で、システムを起動します。
2.  実行[タッチ キーボードの配置手順](indicator-testing.md#touchkbd)します。

    *検証*:スクリーン キーボードはデプロイする必要があります。

3.  スリープ (S3 のシステム) をシステムに格納するコネクト スタンバイ (CS 対応のシステム)。

    スリープ状態にシステムを配置する方法は次のとおりです。

    -   1 回の電源ボタンを押します。
    -   カバーを閉じた (でこれが構成されていることを確認**コントロール パネルの \\電源管理**)。
    -   使用して、**チャーム\\設定\\Power\\スリープ**機能します。

    システムに LED がある場合、または電源インジケーター、システムがスリープ状態を示していることを確認します。

4.  スレートをラップトップからの変換 (を参照してください[スレート/ラップトップ モード変換手順](indicator-testing.md#conv))。
5.  実行[タッチ キーボードの配置手順](indicator-testing.md#touchkbd)します。

    *検証*:スクリーン キーボードを展開する必要があります。

 

 




