---
ms.assetid: 9B4E7164-A63A-4E47-AFD1-BEBDC3761054
title: コンピューターの手動ドライバー展開の準備
description: ドライバーを手動で展開する前に、ターゲット コンピューターを準備する方法について説明します。
ms.date: 06/04/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 05e6555eac639bd53677f12d393404b156200a42
ms.sourcegitcommit: dabd74b55ce26f2e1c99c440cea2da9ea7d8b62c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "63378466"
---
# <a name="preparing-a-computer-for-manual-driver-deployment"></a>コンピューターの手動ドライバー展開の準備

ドライバーは自動的に展開することも、手動で展開することもできます。 どちらの場合も、まずターゲット コンピューターを準備する必要があります。 ここでは、ドライバーを手動で展開する場合にターゲット コンピューターを準備する方法について説明します。

ドライバーをインストールしてテストするときは、通常はドライバー パッケージを展開してビルドするコンピューターとは別のコンピューターを使います。 ドライバーをビルドするコンピューターを*ホスト コンピューター*、ドライバーをインストールしてテストするコンピューターを*ターゲット コンピューター*または*テスト コンピューター*と呼びます。 ドライバー パッケージをターゲット コンピューターに移動し、ドライバーをインストールするプロセスを*ドライバーの展開*と呼びます。

1.  ターゲット コンピューターで、管理者としてコマンド プロンプト ウィンドウを開きます。 「**bcdedit /set TESTSIGNING ON**」と入力します。 ターゲット コンピューターを再起動します。
2.  ターゲット コンピューター上のフォルダー (例: c:\\Tools) に、[DevCon](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/devtest/devcon) ツールをコピーします。 DevCon ツールは、Windows Driver Kit (WDK) に含まれています。 Tools ディレクトリにあります (例: C:\\Program Files (x86)\\Windows Kits\\10\\Tools\\x64\\devcon.exe)。
3.  ターゲット コンピューターにインストールできる証明書 (.cer) ファイルを作成または取得します。 たとえば、WDK サンプル ドライバーのいずれかをビルドすると、ビルド プロセスで証明書 (.cer) ファイルが作成されます。 証明書ファイルの場所は、指定した構成とプラットフォームによって異なります。 たとえば、構成が Win7 デバッグでプラットフォームが x64 の場合、証明書ファイルは C++\\x64\\Win7Debug 内のソリューション フォルダーにあります。
4.  ターゲット コンピューター上のフォルダー (例: c:\\Certificates) に証明書ファイルをコピーします。
5.  ターゲット コンピューターで、証明書ファイルを右クリックし、 **[インストール]** をクリックします。 インストール ウィザードを完了します。

WDK ドライバー サンプルのいずれかをビルドすると、ビルド プロセスでテスト署名証明書が作られます。 テスト署名証明書をインストールする必要があるのは 1 回だけです。 WDK ドライバー サンプルから証明書をインストールすると、証明書をもう一度インストールしなくても他のドライバー サンプルをインストールできます。






