---
title: Storport をアダプターを使用するための要件
description: Storport をアダプターを使用するための要件
ms.assetid: 85adf2f9-e9eb-40d8-9177-adda150a8ea4
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 845db304e2823be4be07648d809f302ec1a29404
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56536516"
---
# <a name="requirements-for-using-storport-with-an-adapter"></a>Storport をアダプターを使用するための要件


## <span id="ddk_requirements_for_using_storport_with_an_adapter_kg"></span><span id="DDK_REQUIREMENTS_FOR_USING_STORPORT_WITH_AN_ADAPTER_KG"></span>


パフォーマンスが向上し、安定性を強化するために Storport サポートしていません (限られた機能セットでほとんどの場合に古いデバイス) のデバイスの特定の種類。 パフォーマンスを低下させることだけでなくサポートこれらのデバイスには、ポート ドライバー、パフォーマンスの低下ミニポート ドライバーの開発とテストが複雑になります。

デバイス、アダプター、およびミニポート ドライバーする必要がありますすべてをサポートする機能、Storport で機能するための詳細を次に示します。

-   DMA のバス マスターします。 Storport は下手順の I/O または下位モードの DMA をサポートしていません。

-   スキャッター/ギャザー I/O。 ミニポート ドライバーでは、スキャッター/ギャザー リスト実装で少なくとも 16 個の物理区切りをサポートする必要があります。 Storport と連携するミニポート ドライバーでは、SCSI ポート ミニポート ドライバーと同じ方法で最大 255 個の物理的な改行をサポートできる必要があります。

-   SCSI では、キューをタグ付けします。 Storport ドライバーは、論理ユニットあたりの要求数 254 まで発行されます。 SCSI ポート ミニポート ドライバーを多数の要求を受け入れることはありませんアダプターあたり 254 を超える要求を発行した SCSI ポートを変更する必要がという事実を使用します。

-   SCSI autorequest 意味します。 無効にすることはサポートされていません。

-   大きいという意味のバッファーをサポートします。 Storport と連携するミニポート ドライバーはする必要がありますセンスの固定サイズ バッファーをビューで設計するされません。 ミニポート ドライバーは、SRB で渡されるサイズを使用する必要があります。

-   プラグ アンド プレイします。 プラグ アンド プレイ操作 Storport ミニポート ドライバーを有効にする必要があります、ため、すべての共有リソースの取得と管理のポートのドライバーが処理されます。

-   多階層をリセットします。 アダプターは、階層型のリセットをサポートする必要があります。 詳細については、[多層リセット Storport](multi-tier-reset-in-storport.md)を参照してください。

-   公開仮想論理ユニットは、SCSI 問い合わせ重要製品データをサポートするために必要な RAID アダプターは、00 h、80 時間、および h 83 ページします。 たとえば、ホスト ベースの RAID アダプターは、重要製品データ ページは、次のページの 01」に設定、SCSI 問い合わせコマンドに応答する必要があります。0 (サポートされている重要製品データ ページ)、80」(単位シリアル番号 ページ)、および 83 h (デバイス id ページ)。 これらのコマンドは、アダプターのファームウェアでいずれかの処理またはミニポート ドライバーで合成します。

 

 




