---
title: セキュリティ グループ コマンド
description: 次のセクションでは、セキュリティの特定のコマンドを送信するための特別な要件について説明します。
ms.assetid: 956C26D7-A434-4055-892B-E6E2D5B70CFA
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 09af94c3f30b6d3f4253d95494a55edd29ad2998
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63387939"
---
# <a name="security-group-commands"></a>セキュリティ グループ コマンド


次のセクションでは、セキュリティの特定のコマンドを送信するための特別な要件について説明します。

## <a name="span-idsecureerasespanspan-idsecureerasespansecure-erase"></a><span id="SECURE_ERASE"></span><span id="secure_erase"></span>セキュリティで保護された消去


Windows 8 では、以降では、データのセキュリティを強化するには、ATA のセキュリティ グループ (セキュリティで保護された消去を実行するために使用するコマンド) などのコマンドを送信する機能は、Windows のプレインストール環境 (WinPE) で、ハード コーディングされた特定のパスワードの使用に限定されます。 理由をセキュリティで保護された消去コマンドを処理中に電源障害やその他の予期しないイベントが発生した場合に維持するためにセキュリティで保護された消去コマンドを発行するときに、デバイスできます中に、セキュリティで保護された状態で同時には、デバイスを許可するロック解除します。

一部のアプリケーションは、引き続きこれらのコマンドを発行する必要があるために、Windows 8 以降、セキュリティで保護された消去を実行するは、次のプロセスが説明します。

**注**  で Windows Vista および Windows 7 ので、Microsoft ATA のセキュリティ グループのコマンドは許可されませんが ATA 記憶域ドライバー スタックを提供します。 セキュリティの固定のロックは、ドライバーの初期化時、消去の防止に送信されます。

 

この一連の ATA のセキュリティ グループの次のコマンドを使用して消去をセキュリティで保護機能が実行されます。

-   パスワードのセキュリティ設定
-   セキュリティの消去を準備します。
-   セキュリティの消去ユニット

セキュリティで保護された消去を実行するための要件は次のとおりです。

-   セキュリティの固定ロック コマンドは、初期化中に BIOS から送信されません。
-   AHCI コント ローラーが IDE/ATA モードで動作していない (例: Microsoft PATA ドライバー、 *atapi.sys*、コント ローラーを管理する必要があります)。
-   システムは、Windows 8、または大きい値に基づき、WinPE を起動する必要があります。 WinPE では、Microsoft の AHCI ドライバーで実行されているときに*StorAHCI.sys*初期化中にセキュリティを固定ロック コマンドを送信しません。
-   ユーザーのパスワード文字列として"AutoATAWindowsString12345678901"を格納しているパスワードのセキュリティ設定コマンドを発行します。

    **注**  このコマンドにより、ユーザーのパスワードを設定します。

     

-   セキュリティの準備を消去し、セキュリティを消去ユニットの送信など、必要に応じてセキュリティ コマンドの処理を実行します。

新しいアプリケーションの場合、SANITIZE 機能セットから CRYPTO SCRAMBLE EXT コマンドを使用することをお勧めします。 これは、推奨されるセキュリティを消去ユニット コマンド経由で SANITIZE が T10 standard (SCSI)、および T13 標準 (ATA) の両方で、すべての派生バス用にサポートされているため。

 

 




