---
title: Storport イベント ログの拡張機能
description: Storport イベント ログの拡張機能
ms.assetid: 03b0bdef-cefa-4ad8-b9bf-a5f6b5f64cc6
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a2c5f904720bbb722cdf057a3a75c9d735dd255b
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56537667"
---
# <a name="storport-event-log-extensions"></a>Storport イベント ログの拡張機能


などの他の多くの種類のドライバーでは、Storport ミニポート ドライバーでは、管理者が接続された記憶域デバイスの状態の情報を保持するシステム イベント ログにエントリを作成する必要があります。 多くの場合、これらのイベント ログ エントリは、デバイス関連の障害への応答に作成されます。 Windows カーネル自体は、イベント ログ エントリを作成するための柔軟なインターフェイスを提供します、Storport ミニポート モデル ミニポート ドライバーにそのインターフェイスに直接アクセスを許可しません。 代わりに、Storport、カーネルのシステム イベント ログの機能、ラッパーを提供し、ミニポート ドライバーでは、ラッパーを使用して、イベント ログ エントリを作成します。

Storport Windows 7 よりも前のバージョンは、Storport のシステム イベント ログのインターフェイスは、ミニポート イベント ログ エントリの有用性に大きな影響、カーネルのシステム イベント ログ機能の機能のごくわずかであるにミニポート ドライバーへのアクセスを指定します。 Windows 7 では、Storport イベント ログの新しいインターフェイス ミニポート ドライバー完全にアクセス、Windows のカーネル イベント施設の機能。 このアクセスは、ミニポート ドライバーには記憶域に関する問題のトラブルシューティングに本当に便利なイベント ログ エントリを作成できます。

[**StorPortLogSystemEvent** ](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff567428)は関数の拡張 Storport として実装され、既存の拡張機能インターフェイスを使用して、ミニポート ドライバーを使用します。 拡張機能インターフェイスの使用は、新しい関数への参照を直接のダイナミック リンクを回避できます。その直接の参照を回避するには、新しい関数を使用するミニポート ドライバーが正常に読み込ま STOR を返す関数で、関数をサポートしないオペレーティング システムで\_状態\_いない\_しない場合に実装されています。サポートされています。 この方法で、ベンダーは、特定の活用新しいイベントのログ記録機能がサポートされている複数の OS のリリースで実行されている 1 つのミニポート ドライバーを作成できます。

 

 




