---
title: 仮想サブユニット ドライバー スタック
description: 仮想サブユニット ドライバー スタック
ms.assetid: 5aa1804f-b871-4577-8e8a-ce4ad5150ee0
keywords:
- 仮想のサブユニット ドライバー スタック WDK AV/C
- ドライバーは、WDK AV/C をスタックします。
- WDK AV/C のスタック
- サブユニット サポート WDK AV/C
- AV/C WDK、ドライバー スタック
- Avc.sys 関数ドライバー WDK、ドライバー スタック
- 互換性のある Id WDK AV/C
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f2562d8aca6db24174633d011393e75f8009104c
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56580105"
---
# <a name="virtual-subunit-driver-stack"></a>仮想サブユニット ドライバー スタック


IEEE 1394 のドライバー スタックは、IEEE 1394、IEC 61883、オーディオ/ビデオ コントロール (AV/C) プロトコル ドライバーを通じて IEEE 1394 バス上の他の AV/C サブユニットにシステムのハードウェアを公開するように構成できます。 この構成は、仮想の IEEE 1394 デバイスのサポートと呼ばれます。 *Avc.sys* IEEE 1394 バス上の他の物理 AV/C 単位に仮想の IEEE 1394 デバイスにコンピューターを有効にするこの機能を使用します。

*Avc.sys*仮想ドライバー スタックは、IEEE 1394 バス上の仮想 AV/C 単位として機能し、コンピューターのリソースを表す読み込まれるサブユニット ドライバーで構成されています。 仮想のサブユニット スタックは where *Avc.sys*コンピューターでソフトウェアを介して AV/C 仕様を実装します。 仮想 AV/C ドライバー スタックは、コンピューターのリソースのいずれか、AV/C サブユニットとして公開される場合にインスタンス化されます。

Windows を読み込みます*Avc.sys* I/O コントロール (Ioctl) を使用してアプリケーション制御など、INF ファイルに指定されているレジストリ設定に基づいて、仮想 AV/C サブユニットのサポートを提供します。 各インスタンス*Avc.sys*つまり仮想サブユニット登録 GUID の新しいインスタンスをサポートするために読み込まれた\_仮想\_AVC\_クラス デバイスのインターフェイス。 GUID の詳細については\_仮想\_AVC\_デバイス インターフェイスのクラスを参照してください[を使用して Avc.sys](using-avc-sys.md)と[ **IOCTL\_AVC\_クラス**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff560789)します。

レジストリ AV/C (およびより一般的には IEEE 1394) を保存する永続的な方法は、仮想デバイスの構成が、仮想デバイスの構成する必要がありますいない手動で入力をレジストリにします。 代わりに、INF ファイルを使用してまたはこの Ioctl の組み合わせによっては、構成を設定する必要があります。 仮想デバイスの構成の詳細については、[AV/C デバイス Id](av-c-device-identifiers.md)と[仮想のサブユニット デバイス Id](virtual-subunit-device-identifiers.md)を参照してください。

IEEE 1394 の仮想デバイスは、次のサポートを提供します。

-   まだ存在しないソフトウェア ハードウェアに実装する機能。 この機能により、新しいハードウェアをプロトタイプ宣言して、新しいサブユニット ドライバー物理ハードウェアより前に開発するのには、テストに使用できます。

-   自動化を開発できることは、実際のハードウェアの存在を必要とせず、ピアのサブユニット ドライバーのスイートをテストします。 この機能により、それ以外の場合、使用可能なハードウェア デバイスの範囲でできることはない境界エラー条件のテストとテスト対象の高価なハードウェアの必要性が減少します。

-   認証と Key Exchange (作成)、およびコンピューターでサード パーティによる接続と互換性の管理 (CCM) プロトコルなど、AV/C サブユニット ターゲットの機能に拡張機能を実装する機能。

 

 




