---
title: 構成依存データに依存関係を追加する
description: 構成依存データに依存関係を追加する
ms.assetid: 16e15147-6e83-4675-b050-cf13dcd6b397
keywords:
- GDL WDK の構成
- WDK GDL、依存関係の追加の構成
- WDK GDL 構成に依存するデータへの依存関係の追加
- WDK GDL 構成に依存するデータの依存関係
- Switch Case/ディレクティブ WDK GDL
- 機能またはオプションの WDK GDL ディレクティブ
- WDK GDL、既定の構造を構築します。
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f7a5ad83041e6a5b425f423676395eaf28d79e9b
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63343172"
---
# <a name="adding-dependencies-to-the-configuration-dependent-data"></a>構成依存データに依存関係を追加する


**\*スイッチ**/ **\*ケース**ディレクティブによってデータを使用して定義されているパラメーターに依存、 **\*機能** / **\*オプション**ディレクティブ。 構成体タグ、 **\*スイッチ**コンス トラクターの名前で定義されているパラメーターの 1 つ、 **\*機能**を構築します。 構成要素のタグを使用してパラメーターの参照、 **\*スイッチ**コンストラクトがその定義を前に可能性があります、 **\*機能**を構築します。

本文を **\*スイッチ**コンストラクトには数が含まれています **\*ケース**構成要素と省略可能な **\*既定**を構築します。 内の他の子エントリを表示できません、 **\*スイッチ**を構築します。 構成体タグ、 **\*ケース**コンス トラクターの名前で定義されている許可値の 1 つ、 **\*オプション**コンス トラクターで指定されているパラメーターに対応する、 **\*スイッチ**を構築します。 構成要素のタグは使用されません、<strong>\*既定</strong>を構築します。

**\*スイッチ**コンストラクトは、その他のコンス トラクターに子エントリとして表示されることを除いて、 **\*スイッチ**コンストラクトが別の子にすることはできません **\*スイッチ**構築します。 本文を **\*ケース**コンス トラクターを除く、GDL エントリを含めることができます、 **\*ケース**コンストラクトの先祖をすることはできません、  **\*機能**または **\*既定**を構築します。

**\*スイッチ**/ **\*ケース**ディレクティブの同じ名前の C 言語コンストラクトに非常に同様に動作します。 すべてのコンテンツ **\*ケース**構築 (コンストラクト タグが現在の値によって指定されるパラメーターの状態と構成でという名前の **\*スイッチ**構築) は、スナップショットでは使用できます。 パーサーがそれ以外の場合に含まれているエントリを防止、 **\*ケース**スナップショットの表示を作成します。

**注**  とは異なり、C のバージョンの **\*スイッチ**/ **\*ケース**GDL は break ステートメントから実行を停止する必要はありません末尾を越えて続行、 **\*ケース**を構築します。

 

場合の本文を<strong>\*ケース</strong>コンス トラクターを省略すると (つまり、 **\*ケース**コンストラクトではなく、属性として表示されます)、次の本文 **\*ケース**または **\*既定**コンストラクトが使用されます。 この動作は、C 言語での動作と同様に、もう一度**スイッチ**/**ケース**します。 場合、 **\*既定**コンス トラクターが存在する、すべてが最後に、表示にする必要があります、 **\*ケース**エントリ。

パラメーターが PICKMANY、複数のコンテンツを許可するかどうか **\*ケース**コンストラクトは、スナップショットに表示できます。 このような状況は、同じ構成要素または属性の複数の定義に生じる可能性があります。 いずれかの外部で GDL ファイルに明示的に表示される場合と同様、このような複数の定義が処理される **\*スイッチ**/ **\*ケース**を構築します。 いくつか **\*ケース**構造が同じ本体を共有し、1 つ以上の名前は構成では、本文の内容が 1 回だけ表示されます。

None の場合、 **\*ケース**コンストラクトは、構成の内容で名前が、 **\*既定**構造体を使用します。 ない場合は **\*既定**コンス トラクターを定義すると、全体 **\*スイッチ**/ **\*ケース**構造とすべての子孫のエントリは、スナップショットから除外されます。

場合は複数の兄弟 **\*スイッチ**/ **\*ケース**構造が定義されている場合、それぞれが、他の独立した評価されます。 兄弟コンストラクトのマージは適用されません **\*スイッチ**/ **\*ケース**を構築します。

**\*スイッチ**と **\*構築**ディレクティブは、スナップショットに表示されません、スナップショットの子エントリには **\*ケース**コンストラクトが親の子エントリとして表示されます、 **\*スイッチ**を構築します。

次のコード例で、*今日*パラメーターは曜日を定義します。 2 つの兄弟の例を示します **\*スイッチ**/ **\*ケース**コンストラクトは両方は個別に評価します。

```GDL
*Schedule:
{
  *Switch: Today
  {
    *Case: Saturday
    *Case: Sunday
    {
 *Eat: Breakfast, Dinner
    }
    *Case: Monday
    *Case: Wednesday
    *Case: Friday
    {
        *Eat: Lunch
    }
  }
  *Switch: Today
  {
    *Case: Sunday
    {
        *ToDo: Laundry
    }
    *Case: Saturday
    {
        *ToDo: Ballgame
    }
    *Default:
    {
        *ToDo: FixBugs
    }
    }
}
```

構成が指定されている場合`Today: Saturday`スナップショットには、次のコードが含まれています。

```GDL
*Schedule:
{
 *Eat: Breakfast, Dinner
  *ToDo: Ballgame
}
```

構成が指定されている場合`Today: Wednesday`スナップショットには、次のコードが含まれています。

```GDL
*Schedule:
{
  *Eat: Lunch
  *ToDo: FixBugs
}
```

構成が指定されている場合`Today: Tuesday`スナップショットには、次のコードが含まれています。

```GDL
*Schedule:
{
  *ToDo: FixBugs
}
```

次のコード例では、入れ子になった 2 つを示します **\*スイッチ**/ **\*ケース**を構築します。

```GDL
*Schedule:
{
  *Switch: Today
  {
    *Case: Sunday
    {
      *Switch: Weather
      {
        *Case: Sunny
        {
            *ToDo: Garden
        }
        *Case: Cloudy
        {
            *ToDo: Laundry
        }
      }
    }
    *Case: Saturday
    {
      *ToDo: Ballgame
    }
      *Default:
      {
        *ToDo: FixBugs
      }
    }
}
```

 

 




