---
title: 配列のテンプレートのデータ型
description: 配列のテンプレートのデータ型
ms.assetid: d6be4ec3-1980-4e55-bd52-5249cd93deb8
keywords:
- WDK GDL、データ型のテンプレート
- データ型、複合 WDK GDL
- 配列のデータ型の WDK GDL
- ElementType ディレクティブ WDK GDL
- RequiredDelimiter ディレクティブ WDK GDL
- OptionalDelimiter ディレクティブ WDK GDL
- ElementTags ディレクティブ WDK GDL
- ArraySize ディレクティブ WDK GDL
- ArrayLabel ディレクティブ WDK GDL
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7e06ad4d5b2c8ab9ccac6f4ba3267cc02e1f4c8c
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56551997"
---
# <a name="array-template-data-types"></a>配列のテンプレートのデータ型


配列のデータ型は、のいずれかで構成されているかより多くの値がある同じデータがすべて入力します。 配列は、修正、変数、または無制限の長さを定義できます。

**\*データ型:配列**は、すべて (メンバーのデータ型とも呼ばれます)、同じデータ型のメンバーを含む、複合データ型を定義するテンプレートに指示します。 配列のデータ型のメンバーは、それを囲むコンテキストを表す要素に属する個々 の XML 子要素として出力されます。

各子要素は、データ型のプリミティブを表している場合、データ型は、XML 属性で定義されます**xsi:type**各要素にします。 GDL 属性は、配列のデータ型の定義された場合、それを囲むコンテキストがなります、 &lt;GDL\_属性&gt;要素。 各 XML 子要素の要素名は、対応するタグになります、  **\*ElementTags**ディレクティブを定義します。 複合自体が別の複合データ型のメンバーである場合はその外側のコンテキストを表す要素が作成されます。 この親要素の名前は、外側の複合データ型を定義するテンプレートによって割り当てられている、対応するタグになります。

次のディレクティブは、配列のデータ型の定義に使用されます。

-   **\*ElementType** (必須)。 すべての要素のデータ型を定義するテンプレートの名前。 1 つのデータ型を指定することができます。

-   **\*RequiredDelimiter** (必須)。 次の構文的に配列の各要素を区別する文字列。 2 つの連続する区切り記号は省略すると、要素として解釈されます。 区切り記号は、後続の要素の省略を示す必要はありません。 空白文字が区切り記号として、または区切り記号の文字列の一部として使用されている場合は十分に注意します。 たとえば、余分な空白文字として解釈されます、パーサーによってかを示す省略された要素。このような余分な空白文字を表示できない可能性があります、ために、予期しない解析エラーが発生する可能性があります。

    余分な空白が定期的にソース ファイルから削除されます。 また、空白文字は多くの場合と、プリプロセッサはマクロ、コメントの処理の結果として、入力ストリームに追加します。 そのため、解析される実際の文字列には、最初に指定されたよりも、空白文字数がまったく異なる場合があります。

    定期的に入力の処理中に空白文字に変換するため、タブ文字、必要な区切り記号の文字列の一部として使用しないでください。

-   **\*OptionalDelimiter** (省略可能)。 任意の文字列で指定されている文字から成る **\*OptionalDelimiter**の隣に表示されると、  **\*RequiredDelimiter**文字列が一部と見なされる区切り記号。 最初の文字で定義されている、  **\*RequiredDelimiter**内で文字列でない必要があります、  **\*OptionalDelimiter**します。

-   **\*ElementTags** (必須)。 配列内のすべての要素と同じ要素名を割り当てる場合 (または無制限のサイズの配列ができるかどうか) では、1 つのタグを提供します。 それ以外の場合、提供する最大の値が数値と等しい **\*ArraySize**を指定します。

    配列の各メンバーは、対応するタグが付けられます。 この名前付けは、1 つまたは複数の配列要素を省略した場合に便利です。 配列の要素は省略すると、省略された要素に対応するタグは使用されません。 クライアントの混乱を回避するには、タグの名前として、GDL スナップショットに予約されています要素名前 (つまり、コンストラクト、属性、およびパーソナリティ、) を使用しないでください。

-   **\*ArraySize** (必須)。 固定サイズの配列のサイズを指定する 1 つの整数を使用して、または 2 つの整数を使用して、最小値と最大の可変サイズの配列のサイズを指定します。 なお、最小サイズと GPD ワイルドカード文字の 0 が許可されている (\*) サイズまたは最大サイズを指定するために使用できます。 インスタンス データに連続するコンマと省略された値を示します (たとえば、 `*DaysOfWeek: (Sunday, Monday,  ,  Wednesday,  , Friday,`)。

-   **\*ArrayLabel** (省略可能)。 配列要素のリストはかっこで囲む必要があり、前に付けるこのディレクティブが指定されている場合、  **\*ArrayLabel**ラベル。 このディレクティブでラベルが指定されていない場合は、かっこは省略可能なされ、前に付けるラベルは許可されません。

次のテンプレートを検討してください。

```GDL
*Template:  RECTANGLE
{
    *Type:  DATATYPE
    *DataType:   ARRAY
    *ElementType:  INTEGER
    *RequiredDelimiter: ","
    *OptionalDelimiter: "<20 09>"
    *ArrayLabel: "rect"
    *ElementTags: (left, top, right, bottom)
    *ArraySize: 4
}
```

このテンプレートは、4 つの整数の固定サイズの配列を定義します。 配列には、ラベルが割り当てられます (`rect`) され、配列内の各要素には、一意の要素タグが割り当てられます。 これらのタグは、クライアントのヘルプへの出力を XML 内の各要素にラベルを付けます。 各要素は、コンマまたはコンマとスペースやタブ文字の任意の組み合わせで、[次へ] から区切られます。 配列のサイズが固定であるために、要素の省略は許可されません。

**\*データ型:配列**テンプレートは、対応するスキーマを生成しません。 指定されているテンプレートのスキーマ、  **\*ElementType**ディレクティブの代わりに使用します。

次の GDL エントリを検討してください。

```GDL
*ImageableArea:   rect( - 10, 20 , +30, 0x40  )  
```

IMAGERECT テンプレートを検討してください。

```GDL
*Template:  IMAGERECT
{
    *Name:  "*ImageableArea"
    *Type:  ATTRIBUTE
    *ValueType:  RECTANGLE
}
```

IMAGERECT テンプレートによって、GDL エントリを解釈する場合、結果の XML 出力が表示されます。

```xml
<GDL_ATTRIBUTE Name="*ImageableArea"  >
<left  xsi:type="GDLW_int">-10</left>
   <top  xsi:type="GDLW_int">20</top>
   <right  xsi:type="GDLW_int">30</right>
   <bottom  xsi:type="GDLW_int">64</bottom>
</GDL_ATTRIBUTE> 
```

ラップされた型が参照されている**GDLW\_int**元ではなく**int**します。
