---
title: 双方向通信スキーマ
description: 双方向通信スキーマ
ms.assetid: b15b1aff-623e-4159-ab0f-ce386a1377eb
keywords:
- 双方向通信スキーマ WDK の印刷
- 双方向通信スキーマ WDK の印刷
- WDK の双方向通信のプロパティ
- WDK の双方向通信の値
ms.date: 06/11/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2938b1fe9ab1635aa6960cc97662f2821f1f60c8
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56580513"
---
# <a name="bidirectional-communication-schema"></a>双方向通信スキーマ


双方向 (bidi) 通信のスキーマは、プロパティとその他の値 (または値のエントリ) は、その一部は、プリンターの属性の階層です。

-   A*プロパティ*スキーマ階層内のノードです。 プロパティは、1 つまたは複数の子であることができ、これらの子には、その他のプロパティまたは値を指定できます。 プロパティは、一連の値またはその他のプロパティを含めることができます。 機能や、複合の機能 (ドライバー名) などの印刷システム属性を表すことができます。

-   A*値*は 1 つのデータ項目または関連するデータ項目の一覧のいずれかを表すスキーマ階層のリーフ。 値は、名前、データ型、およびデータ値があります。 値は、子要素を含めることはできません。 値は、名が、名前は、値の親であるプロパティにスキーマのパスに関連付けられている場合にのみ参照できます。

たとえば、次のクエリを使用できますのアクセスを*インストール済み*ホチキス止めプロパティの下の値。

`\Printer.Finishing.Staple:Installed`

双方向の拡張機能ファイルを作成してで bidi スキーマを拡張できます。 このファイルは、特定のドライバーを特定の新しいスキーマを定義する XML ファイルです。 双方向の拡張ファイル内のスキーマは、標準印刷スキーマのサブセットであるされ、XSD ファイル (双方向の拡張機能フレームワーク) の構成要素を使用して定義されます。

スキーマのプロパティと値の完全な一覧については、[双方向通信スキーマ階層](bidirectional-communication-schema-hierarchy.md)を参照してください。 クエリを作成する方法については、[双方向通信のスキーマのクエリを構築する](constructing-a-bidi-communication-schema-query.md)を参照してください。 双方向通信のスキーマ内の値とプロパティの詳細については、[双方向通信のスキーマ リファレンス](bidi-communications-schema-reference.md)を参照してください。

双方向の拡張機能ファイルをインストールする便利な方法が、ファイルを作成するには、*依存ファイル*のプリンター ドライバー。 依存ファイルの詳細については、[プリンター INF ファイルのエントリ](printer-inf-file-entries.md)を参照してください。
