---
title: コアが更新されたドライバーをパッケージに対応したドライバーを構築します。
description: コアが更新されたドライバーをパッケージに対応したドライバーを構築します。
ms.assetid: 801ac83c-a04a-4a3f-81a9-24010a390ee5
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e998d1c7793f524b846f5b3318765023fedcdb45
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56550057"
---
# <a name="constructing-a-package-aware-driver-with-updated-core-drivers"></a>コアが更新されたドライバーをパッケージに対応したドライバーを構築します。


パッケージに対応したドライバーにより、すべてのパッケージにドライバー コンポーネントは構成されている使用するため、ポイント アンド プリントの操作中にします。 ポイント アンド プリントには、ディスクまたはその他のインストール メディアを指定せず、リモート プリンターへの接続を作成する Windows ユーザーができるようにします。 代わりに、プリント サーバーは、クライアントに、印刷ドライバー パッケージを自動的にダウンロードします。 詳細については、次を参照してください。[ポイント アンド プリント ドライバー パッケージを使用した](point-and-print-with-driver-packages.md)します。

### <a name="including-updated-core-drivers"></a>更新されたコアのドライバーを含む

Windows Vista の最初のリリースには、1 つしかコア ドライバー パッケージが含まれています。 そのパッケージには、Ntprint.inf XPSDrv、UniDrv、および PostScript コア ドライバー コンポーネントが含まれています。 Core のドライバー パッケージは定期的に更新され、サービス パック、および quick fix engineering (QFE) パッケージによって Windows 継続的なエンジニア リング (SE) の分散の Windows のメジャー リリースで利用できます。 通常、このパッケージは Windows MSU インストーラー (Wusa.exe) - PnP インストーラーではなくインストールする必要があります Microsoft のスタンドアロンの更新プログラム (MSU) パッケージとして配布されます。 PnP インストールで使用するための MSU からコアのドライバー パッケージを抽出するためのプロセスについては、次を参照してください。 [Core ドライバーの更新パッケージを取得する](getting-the-updated-core-driver-package.md)します。

Microsoft の中核となる更新されたドライバー パッケージの転記さらに、 [Connect](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=133880)主要な Windows を解放し、サービス パック後の Web サイトをリリースして、そこから、再配布にもだれでも使用可能されます。 通常、これらのドライバーの可用性を 4 ~ 6 週間の主要な Windows 更新プログラムの通知が遅れます。 これらのドライバー パッケージを使用するための再配布契約中できなくなります、Microsoft Connect Web サイトからドライバー パッケージを取得するプロセス。 コアの印刷ドライバーの QFE パッケージがある場合は、Windows SE から直接 QFE パッケージを取得し、Microsoft Connect Web サイトに公開の遅延を回避できます。 追加の再配布の契約書に署名することを必要とする、Microsoft テクニカル アカウント マネージャー (TAM) を通じて、QFE パッケージを要求する必要があります。 Windows SE から QFE パッケージは、Microsoft Connect Web サイトに投稿されたものと同じになります。

パッケージに対応したドライバー パッケージでは、初期の Windows Vista のリリースのバージョンより新しいコア ドライバー パッケージのバージョンを使用する必要がある場合は、パッケージに対応した、ドライバー、必要なコアのドライバー パッケージを配布する必要があります。 Windows Vista が必要なコアのドライバー パッケージが既にドライバー ストアにない場合は、ドライバーの中核となるドライバーの依存関係を解決するのにはメカニズムを提供しないことに注意してください。 さらに、プラグ アンド プレイ (PnP) マネージャーには、プリンターのインストーラー、インストールが開始される前に、ドライバー パッケージに必要なコアが使用できるかどうかを判断するための情報はありません。 必要なコアのドライバー パッケージがドライバー ストアにない場合は、インストールは失敗します。 そのため、製造元は、core のドライバー パッケージの更新バージョンを必要とするパッケージに対応したドライバー パッケージをリリースする場合、リリースはインストールが成功したことを確認する必要なコアのドライバー パッケージを含める必要があります。

**注**  可能であれば、パッケージに対応したドライバー パッケージを初期の Windows Vista のリリースよりも新しいコアのシステムが指定したドライバー パッケージに依存することを回避します。 それ以外の場合、コアのドライバー パッケージの以前のバージョンで Windows Vista のリリースで、ドライバー パッケージが正常にインストールすることを確認する追加の手順を行う必要があります。

 

Core のドライバー パッケージにローカライズされたヘルプ コンテンツが含まれるが、初期の Windows Vista にリリースされた後、このコンテンツは更新されません。 ドライバー パッケージの言語を選択すると、パッケージをインストールするものによって認識される最も可能性のある言語を使用します。 通常、製造元が複数の言語をカバーする 1 つのパッケージを発送するには、英語が使用してください。 ドライバー パッケージの言語の選択では、クライアント コンピューターで既に利用できるローカライズされたヘルプ コンテンツは影響しません。

MSU ファイルは、プロセッサ アーキテクチャに固有 (x86、および x64、IA64)。 ドライバーの適切なアーキテクチャを選択してください。 オプションとして、INF ファイルを一般的な 2 つまたは複数のアーキテクチャ用のバイナリのドライバー ファイルを一緒にバンドルするマルチ アーキテクチャのドライバー パッケージを指定できます。 マルチ アーキテクチャのドライバー パッケージを指定する場合、リリースがサポートされているアーキテクチャごとに個々 のコアのドライバー パッケージを含める必要があります。

このセクションでは、次のトピックについて説明します。

[更新されたコアのドライバー パッケージを取得します。](getting-the-updated-core-driver-package.md)

[パッケージに対応した、ドライバーを使用したコア ドライバーのバンドル](bundling-the-core-driver-with-your-package-aware-driver.md)

[パッケージに対応したドライバーの INF を更新しています](updating-your-package-aware-driver-s-inf.md)

 

 




