---
title: テンプレートを使用してデータ型を定義する
description: テンプレートを使用してデータ型を定義する
ms.assetid: 9768f0da-b6cb-4f92-9ab4-2c95fedcb44c
keywords:
- WDK GDL、データ型のテンプレート
- データ型の WDK GDL、テンプレートを使用してデータ型の定義
- WDK GDL を型データを定義します。
- データ型のテンプレート WDK GDL
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2d4b6cd1794aee2465f77c2c39bd647a1be7b988
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63357650"
---
#  <a name="defining-data-types-by-using-templates"></a>テンプレートを使用してデータ型を定義する


テンプレートを使用してすべてのデータ型、プリミティブ型および複合の両方の種類を定義する必要があります。 すべての属性のテンプレートを使用して特定のデータ型には、その値を宣言できますデータ型を定義した後、  **\*ValueType**ディレクティブ。 このディレクティブの値は、データ型のテンプレートの名前です。

パーサー フィルターには、属性のインスタンスである GDL データ エントリが検出されると、そのデータ型に対して定義されている構文規則に従ってそのエントリの値の部分解析を試みます。 成功した場合、パーサー フィルターがそのプリミティブ XML 同等のデータ型にデータ型を分解し、適切な XML でそれらの値を出力します。 複合データ型を表す、生成される XML は、元のデータ型の定義の論理構造を保持します。 複合データ型の子要素は、データ型のテンプレートで定義されているタグで定義されている指定された名前です。 この名前付け人間リーダーまたはソフトウェア クライアントができるように XML スナップショットの簡単に検索して、複合データ型の各値を識別します。

として指定されたテンプレート、*データ型のテンプレート*(データ型を定義するもの) を設定して、 **\*型。DATATYPE**ディレクティブ。 データ型のテンプレート内で認識されるディレクティブは、次のとおりです。

**\*ValueType:** *\[データ型のテンプレート名\]* します。 このディレクティブは、特定のデータ型の属性の値を宣言します。 **\*ValueType**ディレクティブが属性のテンプレート内でのみ表示できます。 (属性のテンプレートはテンプレートで、 **\*型。属性**ディレクティブ)。

**\*データ型:** *シンボル*します。 このディレクティブは、次の値のいずれか。パススルー、XML\_型、XSD\_列挙子、フィルターの定義、\_型、配列、複合、または複数\_パーソナリティします。

**\*ElementType:** *一覧*します。 このディレクティブは、テンプレートのデータ型名の一覧を定義します。

**\*RequiredDelimiter:** *区切り記号*します。 このディレクティブは、引用符で囲まれた文字列の区切り記号を定義します。

**\*OptionalDelimiter:** *区切り記号*します。 このディレクティブは、引用符で囲まれた文字列で、省略可能な区切り記号を定義します。

**\*ArrayLabel:** *シンボル*します。 このディレクティブは、引用符で囲まれた文字列、配列のラベルを定義します。

**\*ElementTags:** *一覧*します。 このディレクティブは、要素タグに使用するシンボルの一覧を定義します。

**\*EnumeratorList:** *一覧*します。 このディレクティブは、列挙子のリストを使用するシンボルの一覧を定義します。

**\*XSDTypeDefinition:** *シンボル*します。 このディレクティブで囲まれた、任意の値を定義する&lt;Begin/EndValue&gt;要素は、XSD を使用する種類の定義。

**\*ComplexType?:** *ブール*します。 このディレクティブは、かどうか、型が複雑であるかどうかを定義します。 値が場合**TRUE**型がそれ以外の複雑な型が単純です。

**\*ArraySize:** *整数*します。 このディレクティブは、配列の範囲を定義します。 最大 2 つの整数を使用すると、配列の範囲を指定します。

**\*XMLDataType:** *文字列*します。 このディレクティブは、引用符で囲まれた文字列での XML データ型を定義します。

**FilterTypeName:** *文字列*します。 このディレクティブは、引用符で囲まれた文字列を使用して、フィルターの型名を定義します。

**\*MaxValue:** *整数*します。 このディレクティブは、GDL 整数を使用して、値の最大サイズを定義します。

**\*MinLength:** *整数*します。 このディレクティブは、負でない GDL の整数を使用して、値の最小長を定義します。

**\*MaxLength:** 整数。 このディレクティブは、負でない GDL の整数を使用して、値の最大長を定義します。

**注**  すべてディレクティブは、すべてのデータ型のテンプレート内で認識されます。

 

一般に、テンプレートを GDL 属性エントリにバインドできるはない場合、スナップショット、CDATA セクション内の変更を加えずにその属性の値は出力されます。 ATTRIBUTE 要素の要素のコンテンツ (子要素) として、CDATA に存在します。

たとえば、パーサーが次の GDL 属性エントリを記述するテンプレートを見つけることができません。

```cpp
*ModelName: "OEMName LaserJet "
```

次に、エントリに表示されます、スナップショットとしては、次のようにします。

```cpp
    <GDL_ATTRIBUTE Name="*ModelName" 
        <![CDATA["OEMName LaserJet "]]></GDL_ATTRIBUTE>
```

 

 




