---
title: デバイスのインストール
description: デバイスのインストール
ms.assetid: 47bbe4cd-bcbc-42d5-9513-9ea659c123dc
keywords:
- ホット プラグ可能な bus WDK プリンター
- プリンターのインストールは、WDK を確認します。
- WDK プリンターの状態
- プリンターのインストールを確認しています
- ドライバーのテストの WDK プリンターのインストール
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f68f26fd3eb90a95d637e3eb69612905e2d4724e
ms.sourcegitcommit: fb7d95c7a5d47860918cd3602efdd33b69dcf2da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "67377542"
---
# <a name="device-installation"></a>デバイスのインストール


ポートに接続されたデバイスの最初のインストールは、多くの点で発生する可能性が、最初に、デバイスが接続されているときに、さまざまな状態で、システムが指定できます。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>システム状態</th>
<th>デバイスのテスト シナリオ</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>システムから、(S5)</p></td>
<td><p>ブートのインストール</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>システムの動作状態 (S0)</p></td>
<td><p>基本のプラグ アンド プレイ</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>システム状態 (S1 S4)</p></td>
<td><p>参照してください<a href="power-management.md" data-raw-source="[Power Management](power-management.md)">電源管理</a>します。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

詳細については、次を参照してください。[システム電源の状態](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/kernel/system-power-states)WDK ドキュメントと[システム電源の状態](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=51899)、Microsoft Windows SDK ドキュメント。

デバイスの最初のインストールが発生する最も一般的なシステム電源の状態は、システムの操作状態の S0 です。 デバイス インストールのテストのほとんどは、ここでは、最初に注目する必要がありますが、その他のシステムの電力状態に対しても中にインストールを確認する重要です。

最初に接続されているときに、デバイスのプラグ アンド プレイ (PnP) 互換性は最適なデバイスの状態で評価できます。 最初のインストールのテストでは、アタッチされると、デバイスでシステムを起動し、システムの操作状態の S0 がシステムの場合、デバイスをインストールします。 最後に、デバイスの接続とすべての可能なシステム電源状態の組み合わせでのインストールを確認します。 詳細については、次を参照してください。[電源管理](power-management.md)します。

### <a name="verifying-basic-installation"></a>基本的なインストールの確認

まず、プリンターを接続する場合、プラグ アンド プレイ (PnP) 通知が届きます。 デバイスが正しく認識されていることを確認します。 デバイス名を正しく認識される必要があります。 適切なドライバーが指定されている場合、デバイスが正常にインストールする必要があります。 ドライバーのインストールに失敗した場合は、エラーの考えられる原因を探すように、デバイス マネージャーを開きます。 デバイス マネージャーをダブルクリックして開きます**コンピュータの管理**で、**管理ツール**コントロール パネル。 または、右クリックし、**マイ コンピューター**アイコンをクリックし、デスクトップ、**プロパティ**します。 **ハードウェア**] タブで [**デバイス マネージャー**します。

次の 2 つのシナリオがスムーズに動作することを確認します。

-   ドライバーを最初にインストールし、デバイスをインストールします。

-   デバイスを最初にインストールし、ドライバーをインストールします。

### <a name="using-control-panel-applications-to-confirm-device-installation"></a>コントロール パネル アプリケーションを使用して、デバイスのインストールを確認するには

ドライバーが正常にインストールされると、適切な場所に、プリンターがインストールされていることを確認するのに次のコントロール パネル アプリケーションを使用します。

-   **デバイス マネージャー:** デバイスが正しくインストールされていることを確認します。 これが接続されているバスに従ってツリーで表示する必要があります。 デバイス マネージャーから、無効化/再 enable への要求に、プリンターが正しく応答することを確認し、デバイスのアンインストール/インストールします。 デバイス マネージャーで、デバイスを再インストールする**アクション** メニューのをクリックして**ハードウェア変更のスキャン**します。

-   **プリンターと fax:** このコントロール パネル アプリケーションからプリンターのアイコンが表示されることを確認します。 また、プリンターのアイコンが正常に削除されることを確認します。 プリンターの追加ウィザードを使用してプリンターを再インストールできることを確認します。

-   **デバイスに固有のコントロール パネル アプリケーション:** Bluetooth などのいくつかのバスでは、独自のコントロール パネル アプリケーションがあります。 このコントロール パネル アプリケーションから、デバイスが正しくインストールされている、デバイスは、専用のバス経由で接続されていると、デバイスの削除し正常にインストールされていることを確認します。

### <a name="finding-canceling-and-deleting-installations"></a>検索、取り消し中、およびインストールを削除します。

次のように、印刷デバイスのインストールをテストします。

-   プリンターをインストールすると、ときに、インストールをキャンセルし、再起動することをお試しください。 プリンターは、正常にインストールを続行する必要があります。

-   プリンターを正常にインストールした後は、削除、再インストールします。 問題なくインストールされます。

-   プリンターで印刷できるかどうかを必ず同時に他のリソースは、プリンターを共有するのと同じバスにインストールされています。

-   プリンターを正常にインストールした後、再インストールしてみてください。 ダイアログ ボックスは表示されません発表を新しいハードウェアが見つかったことも、ハードウェアの新規作成ウィザードを起動する必要があります。

-   デバイスの電源を入れ直すが動作していることを確認します。 ホット プラグをバスにプリンターがあるか、対応に表示されます、**プリンターと Fax**オフラインとして (コントロール パネル) 内のウィンドウ。 デバイス マネージャーをシステムから、デバイスが削除されていることを確認することも確認してください。

### <a name="bus-specific-hardware-requirements"></a>Bus 固有のハードウェア要件

特定のバスをなど、ユニバーサル シリアル バス (USB)、ハードウェアの要件が異なることができます。 さまざまなハードウェア、できるだけ多くのバリエーションをカバーするので、プリンターのインストールをテストすることを確認します。 USB デバイスがオープン ホスト コント ローラー インターフェイス (OHCI、USB 1.1)、ユニバーサル ホスト コント ローラー インターフェイス (UHCI、USB 1.1)、またはエンハンス ホスト コント ローラー インターフェイス (EHCI、USB 1.1) でテストされていることを確認してあります。

### <a name="hot-pluggable-buses-and-device-chaining"></a>ホット プラグ可能なバスとデバイスの連鎖

USB や IEEE 1394 などの特定のバスは、「ホット-プラグ可能な」コンピューターから取り外すことや、デバイスをオフにするだけでバスからデバイスを削除できることを意味します。 ホット プラグ可能なデバイスが正しく機能していることを確認するには、次の手順を完了します。

1.  デバイスをコンピューターに接続します。

2.  コントロール パネルを使用して、先ほど説明したアプリケーションは、デバイスが適切な場所にインストールされていることを確認します。

3.  デバイスが適切に機能することを確認します。

4.  デバイスをコンピューターから取り外し、デバイスにデバイス マネージャーが表示されなくなるかどうかを確認します。

5.  バスは、チェーンをサポートする場合は、複数のデバイスをチェーン化し、デバイスがインストールし、正常に機能を確認します。

6.  USB デバイスの場合は、複数のデバイスのチェーンとさまざまな構成とを含む USB 1.1 と USB 2.0 では、型の USB ハブにデバイスを操作できることを確認します。

ハブ上のプリンターをテストするには次の手順を完了します。

1.  チェーンのハブと同じハブに別のポートを印刷デバイスをインストールしてください。

2.  同じハブと連鎖ハブ上の他のプリンター (両方同じとは異なるモデル) をテストします。

3.  プリンターを同時に他のデバイスをインストールするときに正しくにインストールされることを確認します。

4.  プリンターを新しいデバイスをハブに接続するときにもその他のポートに接続されたデバイスをインストールします。

5.  別のポートで複数のプリンターをインストールしが 1 つだけを確認し、各プリンターのインスタンスがインストールされています。

6.  プリンターを 1 つのポートから切断し、別のポートに接続し、古いポートから正常にアンインストールされ、正常に再インストールすると、新しいポートにことを確認

 

 




