---
title: デバイスのエラー状態
description: デバイスのエラー状態
ms.assetid: 7d0fee11-0fdf-4490-88d0-fb074cbf4082
keywords:
- エラー状態の WDK プリンター
- プリンター エラー状態 WDK
- WDK プリンターの状態
- WDK のプリンタをオフラインの状態
- ホット プラグ可能な bus WDK プリンター
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4b1975fe02c6bad443df880c74c494d01e284943
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63363602"
---
# <a name="device-error-states"></a>デバイスのエラー状態


印刷デバイスとそのドライバーは、ユーザーが発生する可能性がエラー状態から適切に回復する必要があります。 関連するすべてのデバイスの可能性のあるエラー状態のテストになります。 デバイスを各エラー状態のユーザーに通知して回復、および各エラーの状態から再開、デバイスが、操作をキャンセルを確認してください。 まず、エラー状態を設定し、適切なエラー状態のユーザーを通知することを確認します。

一般的なプリンターのエラー状態は次のとおりです。

-   **用紙切れ**

-   **印刷のドアを開く**

-   **トナー**

-   **紙詰まり**

-   **オフライン**

-   **ホット プラグ可能な Bus エラー**

前に、と、次の手順で、印刷ジョブの処理中には、これらのエラー状態のそれぞれをテストします。

1.  エラー状態を設定し、印刷ジョブを送信します。

2.  ジョブのキャンセルから、回復し、再起動をできることを確認します。

3.  印刷ジョブでは、中に発生するエラー状態を設定して、し、もう一度ジョブのキャンセルから、回復し、再起動をできることを確認します。

オフラインであり、ホット プラグ可能なエラー状態の追加のテストの次の手順を実行することも必要があります。

-   **オフライン**
    -   プリンターがオフライン状態になったときに、デバイスが印刷を再試行できる状態になるまでに、印刷ジョブがジョブ キューに残っていることを確認します。 ジョブが正常に完了しする必要があります。
    -   中および印刷ジョブの前に、プリンターの電源を取り外します。 プリンターがジョブ キューを再取得し、もう一度印刷が開始を確認します。 詳細についてを参照してください。[電源管理](power-management.md)します。
-   **ホット プラグ可能な Bus エラー**
    -   デバイスが接続されている、アンロードし、デバイス スタックを読み込む (たとえば、 [USB ドライバー スタック](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/hh406256))。 前に、実行時に、およびスタックをアンロードした後は、印刷ジョブを送信します。 たとえば、USB デバイスが接続されているの使用には、USB ルート ハブまたはホスト コント ローラー、デバイスが接続されているをアンインストールします。
    -   アンロードして、デバイス スタックと進行中のジョブを印刷しない場合の読み込みをテストします。 ジョブのキャンセルから、回復し、再起動をできることを確認します。
    -   印刷ジョブの適切な回復を許可するデバイス スタックを再読み込みします。

 

 




