---
title: ウィザードでドライバーのオプションの表示
description: このトピックでは、v4 印刷ドライバーのウィザードの作成の最初のセクションでドライバーのオプションについて説明します。
ms.assetid: 48FF0A37-BBAF-49D1-9BDE-128AED00BEEF
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1ae6638618596c5fc88c1d222ec07f8593b41614
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56536581"
---
# <a name="exploring-the-driver-options-in-the-wizard"></a>ウィザードでドライバーのオプションの表示


このトピックでは、v4 印刷ドライバーのウィザードの作成の最初のセクションでドライバーのオプションについて説明します。

情報は、すばやく機能のさまざまなオプションについて確認するための集約された形式でここで提供されます。 任意の機能の詳細を設定する場合は、提供されたリンクの詳細を提供する関連トピックへに従います。

## <a name="driver-rendering-type"></a>ドライバーの表示の種類


カスタム表示フィルターを使用した V4 印刷ドライバー (XPS を受け取るのみ)

入力として Microsoft XPS 形式のみを受け入れるプリンター ドライバーを作成する場合は、このオプションを選択します。 このドライバーがで行った選択に基づき、XPS または OpenXPS 形式で出力を生成できることに注意してください、**ドライバー XPS 形式を選択して**フィールド。
V4 印刷クラス ドライバーのレンダリングとドライバー

このオプションを選択すると、XPS または OpenXPS 形式で入力を受け入れることができるプリンター ドライバーを作成します。 さらに、このドライバーを選択するとこのウィザードにレンダリングに使用する印刷クラス ドライバーの名前の次のページで指定する必要があります。
PCL6 に Microsoft XPS (だけ XPS を受け入れる) フィルターを表示します。

このオプションを使用すると、フィルター ドライバー モジュールは、入力として XPS 形式を受け入れます、PCL6 への入力を変換のみを作成できます。 このドライバーがで行った選択に基づき、XPS または OpenXPS 形式で出力を生成できることに注意してください、**ドライバー XPS 形式を選択して**フィールド。
PostScript に Microsoft XPS (だけ XPS を受け入れる) フィルターを表示します。

このオプションを使用すると、フィルター ドライバー モジュールは、入力として XPS 形式を受け入れます、PostScript への入力を変換のみを作成できます。 このドライバーがで行った選択に基づき、XPS または OpenXPS 形式で出力を生成できることに注意してください、**ドライバー XPS 形式を選択して**フィールド。
## <a name="driver-xps-format"></a>XPS 形式のドライバー


XPS

このオプションは、XPS 形式のみで出力を生成するためにドライバーを構成します。
OpenXPS

このオプションは、OpenXPS 形式のみで出力を生成するためにドライバーを構成します。
XPS、OpenXPS

このオプションは、XPS、INF ファイルで既定値として設定すると、XPS または OpenXPS 形式で出力を生成するためにドライバーを構成します。
OpenXPS、XPS

このオプションは、INF ファイルで、既定値として設定 OpenXPS と XPS または OpenXPS のいずれかの形式で出力を生成するためにドライバーを構成します。
## <a name="driver-configuration-type"></a>ドライバーの構成の種類


GPD ドライバー

このオプションは、プリンター ドライバーを使用した一般的なプリンターの説明 (GPD) 言語ファイルを作成するウィザードです。
PPD ドライバー

このオプションは、プリンター ドライバーを使用した PostScript プリンター (PPD) の説明の言語ファイルを作成するウィザードです。
## <a name="protected-printing"></a>保護された印刷


保護された印刷を有効にします。

プリンターに送信される印刷要求をロックする PIN を使用する機能が必要な場合は、このオプションを選択します。 エンドユーザーは、プリンターで印刷の場合は、ロックされている印刷要求を解放する同じ pin を入力する必要があります。 詳細については、次を参照してください。[の保護された印刷ドライバーのサポート](driver-support-for-protected-printing.md)します。
## <a name="additional-functionality"></a>追加機能


ドライバーのプロパティ バッグ

これは、ドライバーのプロパティ バッグの内容を記述する XML ファイルです。 プロジェクトの ByteArray または IStream のフォルダーに追加されたデータ ファイルで提供される情報と同様に、このファイルで指定されたプロパティは、ドライバーのプロパティ バッグにコンパイルされます。 詳細については、次を参照してください。 [V4 プリンター ドライバーのプロパティ バッグ](v4-driver-property-bags.md)します。

このフォルダーに、Windows Driver Kit でドライバーのプロパティ バッグ テンプレートの XML スキーマを見つけることができます。*\\含める\\um\\printdriverproperties.xml*します。

ドライバーのイベント ファイル

このファイルを使用して、双方向のクエリとトリガーが発生します。 ドライバーのイベントが発生することを説明します。 ドライバーのイベントでは標準の文字列のみをサポートすることが重要です。 ドライバーのイベントと標準の文字列の詳細については、次を参照してください。 [UI のカスタマイズのドライバー サポート](driver-support-for-customized-ui.md)します。
DevMode マッピング ファイル

これは、PrintTicket で使用される XML ファイル&lt; - &gt; JavaScript コードでの DEVMODE 変換します。 このファイルを提供する場合に指定する必要があります、 [V4 ドライバー マニフェスト](v4-driver-manifest.md)します。
キューのプロパティ バッグ

このテンプレートを使用すると、用紙トレイのマッピングとインストール可能なオプションと同様に、プリンターのプロパティの構成など、キューごとの構成設定を指定できます。 詳細については、次を参照してください。 [V4 プリンター ドライバーのプロパティ バッグ](v4-driver-property-bags.md)します。
リソース DLL

このテンプレートでは、外部に保存されたフォント、アイコン、およびその他のビットマップ、およびローカライズ可能なユーザー インターフェイスのテキスト文字列などのリソースの説明を提供できます。 詳細については、次を参照してください。 [、ミニドライバーのリソース Dll を使用して](using-resource-dlls-in-a-minidriver.md)、 [V4 ドライバー マニフェスト](v4-driver-manifest.md)と[V4 プリンター ドライバーのローカリゼーション](v4-driver-localization.md)します。
JS の制約

このテンプレートは、エントリ ポイント、サポートされているすべての JavaScript 制約メソッド ヘッダーを提供します。 詳細については、次を参照してください。 [JavaScript 制約](javascript-constraints.md)します。
自動構成 GDL

これは、v4 印刷ドライバーの基本的な自動構成ファイルを提供します。 GDL 構文の自動構成、およびファイルの例については、次を参照してください。、[印刷自動構成サンプル](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617938)します。
TCPMon 双方向の拡張 XML

これは、単純な TCP/IP Bidi 拡張ファイルを提供します。 標準の TCP/IP ポート モニタの Bidi 構文の詳細については、次を参照してください。 [TCP/IP スキーマ拡張](tcp-ip-schema-extensions.md)します。
WSDMon 双方向の拡張 XML

これは、単純な WSD Bidi 拡張ファイルを提供します。 WSDMon の Bidi 構文の詳細については、次を参照してください。 [WSD スキーマ拡張](wsd-schema-extensions.md)します。
USBMon 双方向の拡張 XML + JS

これは、単純な USB Bidi 拡張ファイルを提供します。 一致する USB Bidi エクステンダー JavaScript の存在に依存しています。 詳細については、次を参照してください。 [USB Bidi エクステンダー](usb-bidi-extender.md)します。
 

 




