---
title: 拡張可能なアーキテクチャ
description: 拡張可能なアーキテクチャ
ms.assetid: 48a9c3ea-282c-4d3c-83ca-dc7051fe5002
keywords:
- 直接消費 WDK XPSDrv
- スケーラブルな消費 WDK XPSDrv
- 印刷パス WDK XPSDrv
- XPSDrv プリンター ドライバー WDK、印刷パス
- XPSDrv プリンター ドライバー WDK、機能拡張
- WDK XPSDrv 機能拡張
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 184f226d099afc373184770af53d2fb2cdde87a2
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56560087"
---
# <a name="extensible-architecture"></a>拡張可能なアーキテクチャ


アーキテクチャ全体にわたる拡張機能によって、モジュール方式で差別化機能と機能を追加するために簡単にできます。 XPS 印刷パス内の各アップグレードし、新しいコンポーネントは、次の方法でベンダー拡張機能を有効にする設計されました。

-   印刷スキーマは拡張が可能し、に目的のデバイスの機能を公開し、定期的に更新されます。

-   XPSDrv ドライバーが使用を単独で、または、必要な効果を生成するためにアトミックな方法で機能するモジュールの機能を提供するために、拡張可能なモジュール型アーキテクチャの内部設置型の設立する新しいフィルター パイプライン。

概念をサポートするために、フィルター パイプラインが構築されたも*消費を直接*と*スケーラブルな消費*:

-   直接の使用量は、XPS ドキュメントまたは XPS スプール ファイルは、ホストの支援なしに、デバイスが処理できることを意味します。 Windows ベースのコンピューターから出力を構成のモジュールと null フィルター パイプラインで構成される XPSDrv ドライバーを提供する必要があります。 構成モジュールが、デバイスを表し、アプリケーション、デバイスの機能を表しますが、ドライバー内でのスプール ファイルは処理されません。 XPS のスプール ファイルは、プリンターが次に、ドキュメント全体を処理するために、プリンターに直接配信されます。

-   拡張性の高い従量課金では、ホストの一部またはすべての処理を実行できる XPSDrv ドライバーを表します。 デバイスの機能、コスト、およびターゲット市場に基づくトレードオフを行うことができますので、ホストとデバイスの処理の間で除算を選択できます。 拡張性の消費量が XPS を実装する方法に大きな柔軟性があります。

XPS 印刷パスを利用するには、XPSDrv ドライバーを提供する必要があります。 XPSDrv ドライバーは、ホスト ベースの n-up、透かし、レンダリング関数などのドライバーの機能を提供するフィルター パイプラインです。 グラフィックス処理では、レンダリング フィルターでは実行され、新しいスプール ファイル形式で表現されているビジュアルで実行されます。 このような処理は、レンダリング操作が GDI ベースのドライバーで発生する方法は、基本的に異なります。

フィルター パイプラインのモジュールの構成は、開発の関数に固有のフィルターのフレームワークを提供します。 自己完結型のフィルターを構成しているフィルターのパイプラインを作成できます。 場合これらのフィルターが適切に含まれている、さまざまなドライバーは、および別のパイプラインのため再利用できますフィルター、XPSDrv 開発への投資を最適化できるようにします。

Windows Vista より前に、の Windows オペレーティング システムのバージョンでは、実際のドキュメントを印刷するコンテンツのレンダリングを処理およびプリンターの構成と管理、プリンター グラフィックス DLL のプリンター インターフェイス DLL にプリンター ドライバーが必要です。 Windows Vista 用のプリンター ドライバーでは、プリンター ドライバーの以前のバージョンと同様に、同じ関数が必要です。 XPSDrv ドライバーは、印刷チケットと印刷機能のテクノロジを使用して、デバイスとアプリケーションと通信します。 Windows Vista の印刷の PrintTicket と印刷機能の強化された機能を提供する追加のインターフェイスを追加する必要があります。

 

 




