---
title: フィルター テンプレート データ型
description: フィルター テンプレート データ型
ms.assetid: cfbe8f39-9a8d-4e6b-91d8-f25926057e7b
keywords:
- WDK GDL、データ型のテンプレート
- WDK GDL、プリミティブのデータ型
- FILTER_TYPE データ型の WDK GDL
- ArrayLabel ディレクティブ WDK GDL
- ElementType ディレクティブ WDK GDL
- FilterTypeName ディレクティブ WDK GDL
- ElementTags ディレクティブ WDK GDL
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bfcf70817849a163e2810f04e60c4b0395619612
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63363243"
---
# <a name="filter-template-data-type"></a>フィルター テンプレート データ型


フィルター\_パーサー フィルターによって型の種類を認識します。 このデータ型の例には、GPD 整数型、GPD 文字列型、および GPD 記号の型が含まれます。

\*データ型:フィルター\_型が組み込みデータ型が特定のパーサー フィルターのテンプレートを関連付けます。 値の構文は、パーサー フィルターによって決定されます。 パーサー フィルターは、この値を 1 つまたは複数のネイティブ XML データ型に変換されます。 生成される特定の XML データ型は、ハード コーディングして、変更することはできません。 値が出力される場合と同様\*データ型。XML\_型。

次のディレクティブを使用して、完全にフィルターを定義\_型。

-   **\*ElementType** (必須)。 一連の\*データ型。XML\_に変換して出力を生成される XML ではこのデータ型を XML 型を定義する種類のテンプレート。 必要な XML 型は、特定のフィルターの種類によって異なります。 このディレクティブを参照する XML データ型は、パーサー フィルターが必要とする XML データ型に一致する必要があります。

-   **\*ElementTags** (省略可能)。 フィルターの種類を 1 つ以上の XML 要素に変換すると、このディレクティブは、各 XML 要素の名前を指定します。 このディレクティブを使用する場合は、各変換を生成する XML 要素の数が指定されているタグの数でなければなりません。 タグは、1 つの XML 要素が生成されるだけの場合は使用されません。
    **注**   、  **\*ElementTags**ディレクティブは、いくつかの将来のフィルターの種類に必要である可能性があります。

     

-   **\*FilterTypeName** (必須) - フィルターは実装の特定のデータ型。 既定のパーサー フィルターは、現在、次の種類をサポートします。
    -   "16 進\_または\_INT"。16 進形式とワイルドカードを受け入れる GPD 4 バイトの整数 (\*)。 結果は 10 進数に変換され、XSD として出力**int**データ型。 省略可能な **\*MinValue**と **\*MaxValue**テンプレートのディレクティブは、このデータ型の認識されます。 この型が存在する場合は、パーサーは、指定された値が定義された範囲内にあることを確認します。 一方、1 つの制限を定義できます。
    -   「シンボル」:GPD/GDL シンボル トークンです。 トークンは、XSD として出力**文字列**データ型。 省略可能な **\*MinLength**と **\*MaxLength**テンプレートのディレクティブは、このデータ型の認識されます。 この型が存在する場合、パーサーは、指定されたトークンの長さが、定義された範囲内にあるを確認します。 一方、1 つの制限を定義できます。
    -   "コマンド\_文字列"。GPD コマンド文字列値。 文字列の解釈は実行されません。 生の値に変換され、XSD の base64binary を参照データとして出力します。 XSD としての出力値が**文字列**データ型のため、コマンド文字列には、XML 文字列に対して有効でない文字が含まれます。
    -   "NORMAL\_文字列"。GPD/GDL 引用符で囲まれた文字列値です。 結果は、純粋な 8 ビットのバイナリ文字列と単語出力 XSD としての配列に変換されます**文字列**データ型。 省略可能な **\*MinLength**と **\*MaxLength**テンプレートのディレクティブは、このデータ型の認識されます。 この型が存在する場合、パーサーは指定された文字列の長さが、定義された範囲内にあるを確認します。 一方、1 つの制限を定義できます。
    -   "コードページ\_文字列"。GPD/GDL 引用符で囲まれた文字列値です。 結果は、コード ページを使用して、16 ビット Unicode 文字列に変換されますが、適切な**\*コードページ**エントリを指定し、XSD として出力**文字列**データ型。 省略可能な **\*MinLength**と **\*MaxLength**テンプレートのディレクティブは、このデータ型の認識されます。 この型が存在する場合、パーサーは指定された文字列の長さが、定義された範囲内にあるを確認します。 一方、1 つの制限を定義できます。 文字列の長さは WideChars コードページの変換後に生成された実際の数であることに注意してください。
    -   "既定の\_コードページ\_文字列"。GPD/GDL 引用符で囲まれた文字列値です。 結果は、CP を使用して、16 ビット Unicode 文字列に変換されます\_ACP のコード ページおよび XSD として出力**文字列**データ型。 省略可能な **\*MinLength**と **\*MaxLength**テンプレートのディレクティブは、このデータ型の認識されます。 この型が存在する場合、パーサーは指定された文字列の長さが、定義された範囲内にあるを確認します。 一方、1 つの制限を定義できます。 文字列の長さはコード ページ変換後に実際に生成される Unicode 文字の数であることに注意してください。
    -   "UNICODE\_文字列"。GPD/GDL 引用符で囲まれた文字列値です。 文字列が Unicode の一連のバイナリ表現が文字と、XSD として直接出力されると見なされます**文字列**データ型。

        各 Unicode 文字は、バイトのペアで表されます。 バイトは、簡単に編集を行う通常 16 進数の部分文字列として表されます。 旧バージョンと互換性のため、GDL パーサーはペアの最下位バイトが最上位バイトの左側に表示されるように、GPD パーサーが確立されると、規則に従います。 この規則は、GPD パーサーとは異なり、プロセッサのバイトの独立したでは順序付けします。 省略可能な **\*MinLength**と **\*MaxLength**テンプレートのディレクティブは、このデータ型の認識されます。 この型が存在する場合、パーサーは指定された文字列の長さが、定義された範囲内にあるを確認します。 一方、1 つの制限を定義できます。 文字列の長さは実際に生成される Unicode 文字の数であることに注意してください。

    -   "バイナリ\_文字列"。GPD/GDL 引用符で囲まれた文字列値です。 文字列は、8 ビットのバイナリ データを表すと見なされます。 変換し、出力 XSD base64Binary データとしての結果。 '制御文字' 以降は許可されていません、XML ファイル内で表すことができない XSD 'string' データ型を使用します。 そのため、バイナリ\_文字列フィルターは、このような文字を XML で処理できる形式に変換を使用する必要があります。 省略可能なテンプレート ディレクティブ\*MinLength と\*MaxLength はこのデータ型を認識します。 この型が存在する場合、パーサーは指定された文字列の長さが、定義された範囲内にあるを確認します。 一方、1 つの制限を定義できます。 文字列の長さは実際には、base64 でエンコードされたデータによって表されるバイト数であることに注意してください。

-   **\*ArrayLabel** (省略可能)。 パーサー フィルターでこのディレクティブが指定されている場合、値を指定した配列のラベルに続くかっこで囲む必要があります。

解析対象の値は、特定のフィルターの種類が定義されている構文に準拠する必要があります、 \*FilterTypeName ディレクティブを指定します。 パーサー フィルターは変換し、1 つまたは複数 XML データ型に、以前に指定したこの値を出力します。 変換の結果、1 つ以上の XML 要素で指定されている名前を使用して各要素をタグ付けされます、 \*ElementTags ディレクティブ。

XML のスナップショットを生成する場合に、文字列のフィルターの種類の値に含まれている場合、パーサーは自動的に特殊文字を適切な XML エンティティが表すされます。 たとえば、アンパサンド文字 (&)、スナップショット (& i) t によって表されます。 データ型を定義するパーサーのフィルターを使用するときに XML 構文の規則に従う必要はありません。

次のテンプレートを検討してください。

```cpp
*Template:  INTEGER
{
    *Type:  DATATYPE
    *DataType:   FILTER_TYPE
    *ElementType:  XSD_INT
    *FilterTypeName: "HEX_OR_INT"
}
```

このテンプレートのフィルターの種類を指定する"16 進\_または\_INT"。 に対して提供されている情報に従って\*FilterTypeName、フィルターはこのデータ型を変換組み込み XSD 型 intXSD データ型は int を表すテンプレートに名前を付けて、生成された XML が、フィルターの目的を維持するためには、  **\*ElementType**ディレクティブ。

次の例では、XSD\_INT テンプレートの名前です。 このテンプレートの定義は次のとおりです。

```cpp
*Template:  XSD_INT
{
    *Type:  DATATYPE
    *DataType:   XML_TYPE
    *XMLDataType: "int"  
}
```

XSD\_INT テンプレート パーサー フィルターの目的を正しく実装することが、ネイティブの XSD 型 int を定義します。

\*データ型:フィルター\_の種類のテンプレートは、対応するスキーマを生成しません。

次の GDL エントリを検討してください。

```cpp
*MaxCopies:   0x1ff
```

次のテンプレートでは、MAXCOPIES を検討してください。

```cpp
*Template:  MAXCOPIES
{
    *Name:  "*MaxCopies"
    *Type:  ATTRIBUTE
    *ValueType:  INTEGER
}
```

上記のテンプレートによって、以前の GDL エントリを解釈する場合、結果の XML 出力になります。

```cpp
    <GDL_ATTRIBUTE Name="*MaxCopies"  xsi:type="GDLW_int" >511</GDL_ATTRIBUTE> 
```

パーサー フィルターが、GPD 定義の 16 進形式の XSD データ型の適切な 10 進数形式に変換する注**xsd:int**します。実際に参照される型がラップされた型 GDLW にも注意してください\_int です。

 

 




