---
title: GDL マクロ引数
description: GDL マクロ引数
ms.assetid: 2aeaf2fd-39e3-4661-85d1-ccb855a73044
keywords:
- GDL WDK、マクロ
- WDK GDL、引数のマクロ
- マクロ WDK GDL、例
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3873dcdfe75311ca533f452f4a3ac180777fc664
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63358650"
---
# <a name="gdl-macro-arguments"></a>GDL マクロ引数


マクロ定義の内容はすべてを参照できるいくつか、または none 値マクロを定義し、複数値のマクロ定義が 1 つ内でどのように発生する場所の特に、仮引数の\*仮引数の 1 つのマクロのコンス トラクターが一覧表示します。すべての定義で共有されます。 この場合は、1 つの定義を参照できます、仮引数のいくつか別参照なしながら。

マクロ定義が 1 つまたは複数の仮引数への参照を指定しない場合、マクロが参照されている場合に提供されるパラメーターの一覧は、何を区切るコンマ (,) で欠落したパラメーターを指定できます。

たとえば、次のマクロ参照では、5 番目の引数のみが使用されます。 最初の 4 つが省略されます。

```cpp
*Attribute: =Macro(,,,, =PassedInMacroRef)
```

すべての末尾の省略されたパラメーターを指定する必要はありません。 前の例では、マクロが 10 の仮引数の宣言 5 番目の引数のみが参照されている場合は、前の例には、マクロを参照する有効な方法があります。

値マクロは、マクロの参照とそのパラメーター リスト間の空白は許可されません。 この構文は、マクロの参照引数を使用しないものの後に指定するパラメーターのリストを使用するマクロ参照からのパラメーター リストのような区別するためにパーサーを使用できます。

たとえば、次のコード例を検討してください。

```cpp
*Attrib:   =Macro1 (=Macro2)       *%  is 2 separate macro references
    while
*Attrib:   =Macro1(=Macro2)        *% you are passing Macro2 as a 
    *%  parameter  to Macro1.
```

マクロ定義が入れ子になっている場合は、引数が宣言されているマクロの内容によってのみ仮引数を使用できます。 入れ子になったマクロ定義の内容は、外側のマクロを定義する引数を参照できません。

マクロ定義内で発生するマクロの参照は、必要なパラメーター リストが自身のマクロの名前のパラメーター リストを含めることができます。 ただし、仮引数への参照のパラメーター リストを指定することはできません。 たとえば、ブロック マクロ定義内で次のエントリは許容します。

```cpp
*Attrib1: =Macro1(=Macro2(=Macro3(=Arg1, =Arg2)))
```

前の例では、= 長音を表します以前に定義された値マクロへの参照および = ArgN 表します仮引数への参照。

ただし、次のコード例は、許容可能なエントリではありません。

```cpp
*Attrib2: =Arg1(=Arg2, =Arg3(=Macro1, =Macro2))   *%  Not Valid !
```

マクロの参照が、マクロを宣言する仮引数名に一致する場合は、実際のマクロをその名前で存在するかどうかに関係なく、その仮引数への参照であると想定できます。 マクロ参照を名前空間の修飾子を使用して、このようなあいまいさを回避できます。 ただし、仮引数と名前空間修飾子を使うことはできません。

値マクロの仮引数リストが宣言されていない場合、\*マクロを作成、後ろとパラメーター リスト内で定義されているマクロへの参照。 この一覧は反映されませんマクロ参照の一部です。

たとえば場合、= Macro1 は、次のコード例で定義されます。

```cpp
*Macros:   NoArgList
{
Macro1:  "a Value macro with no argument list"
Macro2:  "a Value macro with no argument list"
Macro3:  "a Value macro with no argument list"
}
```

次に、次の参照をマクロは、次の 3 つの独立した関連付けられていないマクロ参照として解釈されます。

```cpp
*attribute:  =Macro1(=Macro2, =Macro3)
```

パーサーは解釈されません (Macro2 =、= Macro3) パラメーターの一覧を示す = Macro1 します。 この動作は、現在 GPDs との下位互換性を保持します。

 

 




