---
title: Web ページから印刷ドライバーをインストールする
description: Web ページから印刷ドライバーをインストールする
ms.assetid: 44da45f7-687c-4c54-9ee6-79c91fce3947
keywords:
- インターネット印刷 WDK、Web ページからドライバーをインストールします。
- Web ページから印刷ドライバーのインストール、WDK の印刷します。
- Web ページ WDK プリンターから印刷ドライバーをインストールします。
- ドライバー WDK プリンター、Web ページをインストールします。
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 69b7bfff32d8fd4f564599d4560a22b5e52068c7
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63329616"
---
# <a name="installing-print-drivers-from-a-web-page"></a>Web ページから印刷ドライバーをインストールする





ユーザーが Web ページの印刷を使用して表示されている印刷キューにジョブを送信する前にドライバー ファイルをプリント サーバーから送信された、ユーザーのシステムにインストールされている必要があります。 ユーザーが印刷キューの Web ページの表示し、インストール ページを選択し、このインストール操作が発生します。 (インストールのページはカスタマイズされたページに置き換えられますことはできません)。

クライアントは、イントラネット接続の可能性がありますが、RPC を使用して、サーバーに接続できる場合は、通常、HTTP 以外の方法でプリンターがインストールされています。 [インストール] ページがキャビネット ファイル (Microsoft Windows SDK のドキュメントで説明) を作成します。 HTTP のプリント サーバーを呼び出してそれ以外の場合、プリンターのセットアップ情報 (INF) ファイルとすべての必要なインストール ファイルを格納しています。 サーバーは、展開されているクライアントに、キャビネット ファイルを送信します。 クライアントのプリンターの追加ウィザード、インストールが完了して、ユーザーの印刷フォルダーにプリンターを追加します。 これを開始します。

印刷キューのインストール ページを選択する代わりに、ユーザーは、明示的にプリンターの追加ウィザードを実行して URL によって特定されたプリンターをインストールすることができます。 ユーザーは、プリンターの追加ウィザードへの URL を指定する場合、クライアントは常に HTTP を使用して、サーバーに接続します。

**注**  独自のネットワーク カードを含むことができないためですプリンターをインストールするサーバーに接続されている場合、このインストール方法を使用する必要があります。

 

コンテンツを指定する以外にカスタマイズ可能なインストール プロセスは、[プリンター INF ファイル](printer-inf-files.md)、これは、同じ INF ファイルをプリント サーバーにプリンターをインストールするために使用します。

 

 




