---
title: メンバー テンプレート ディレクティブ
description: メンバー テンプレート ディレクティブ
ms.assetid: 3f4bdf3c-30cb-4edc-bd9e-422c4bfbb5b7
keywords:
- メンバーのディレクティブ WDK GDL
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 41bfee072481fea3e585fe2b61a1e60fc63a953a
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56557660"
---
# <a name="member-template-directive"></a>メンバー テンプレート ディレクティブ


\* `Member`ディレクティブはコンストラクトもです。 このコンス トラクターの値は、テンプレート名です。 このテンプレートの名前に表示する必要があります、\*メンバー一覧のホストのテンプレート (内にあります。 運用環境のテンプレート) または、\*ホスト テンプレートは、(直接または間接的に) から継承したメンバーの一覧。 \* `Member`コンストラクトと呼ばれる省略可能な子属性を含めることができます\* **Occurs**します。

\***発生した**テンプレートにバインドされているインスタンスの数を指定する、\*メンバーが運用環境を指定します、ホストのテンプレートのインスタンス内で表示される可能性があります。 テンプレートのバインドには、によって指定されるテンプレートから派生したインスタンス、\*運用環境のメンバーは、そのテンプレートのインスタンスの発生としてカウントされます。 このような出現回数が、範囲内にあるかどうかを\* **Occurs**ディレクティブが定義されている、 \* `Member`ディレクティブと評価されます**TRUE**、それ以外のディレクティブとして評価されます**FALSE**します。 属性またはテンプレートの作成 (\*型。構築または\*型。属性) を参照できます、 \* `Member`を構築します。 \* `Member`内に表示されるコンストラクトを\*運用ディレクティブがないと同じ、\*の子として表示されるメンバーのディレクティブを\*Template ディレクティブです。 \*`Member` コンストラクトであり、単数形と\*メンバーの属性し、複数形 ("s"で終わる)。

\***発生した**テンプレートにバインドされているインスタンスの数を指定する\*メンバーの運用環境を指定します。 特定の値を指定するか、ペアを使用して値の範囲を指定することができますのハイフン (-) で区切られた数値。 範囲が指定されている場合、最初の数値が 2 番目未満でなければなりません。 負の数値を指定することはできません。 許容範囲には、指定したエンドポイントが含まれています。 値 0 が許可されているとします。 GPD ワイルドカード (\*) が許可され、0 から無限大までの範囲の任意の値に一致します。 場合、ワイルドカード (\*) 上限はありませんが、範囲の上限のエンドポイントとして表示されます。 ワイルドカードは、範囲の下限値として表示されている場合は、上限値は無視されます。 数または数の組み合わせは、角かっこで囲むことができます (\[\]) ビジュアルの強調のためです。

場合、 \* **Occurs**から属性を省略すると、 \* `Member` 0 から無限大までの範囲を作成します (つまり、 \[0 -\*\]) と見なされますと、 。\*`Member`運用環境は常に評価されます**TRUE**します。

ときに、 \* `Member`運用コンス トラクター テンプレートの名前、 \* **Occurs**コンストラクトの異なるインスタンス間で数が区別されません。 構造の同じテンプレートにバインドされている、次の 3 つの異なるインスタンスで同じの出現が必要があります、コンストラクトと同じ 3 つの同じインスタンスとしてカウントします。

たとえば、両方**PaperSize**と**InputSlot**同じテンプレートにバインドされて場合\***機能。PaperSize**が定義されている発生回数がある 2 つ、2 回です。 場合\***機能。PaperSize** 1 回定義されていると\***機能。InputSlot**が定義されている、2 回発生回数は 3 になります。

内の他の属性やコンストラクトは使用できません、 \* `Member`ディレクティブ。

ときに、\*メンバー ディレクティブは、テンプレートのバインド プロセスと組み合わせて、\*メンバー ディレクティブは、構造内に表示される各子要素にテンプレートを関連付けるしようとしています。 子要素が表示または間または子要素間には、すべての依存関係を指定数の時間は指定しません。 \*運用ディレクティブはこれらの要件を指定する責任を負います。 なお、\*使用する場合でも、メンバーのディレクティブがまだ必要、\*運用ディレクティブ。

 

 




