---
title: プリンターの自動構成
description: プリンターの自動構成
ms.assetid: bbe5e58b-4ca2-4ec2-867e-27765d4f59ab
keywords:
- WDK のプリンターを自動構成
- プリンターの自動構成の WDK プリンター
- 自動構成の WDK プリンター、プリンターの自動構成について
- プリンターの自動構成 WDK プリンター、プリンターの自動構成について
- 印刷キュー WDK、自動構成
- キューの WDK プリンター、自動構成
- WDK のプリンターの自動構成
- プリンター構成 WDK、自動構成
- キューの WDK プリンター
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4a6e6ea45766ccc8409fe10394f66a4d42e7262c
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63364913"
---
# <a name="printer-autoconfiguration"></a>プリンターの自動構成


Windows Vista より前に、Windows オペレーティング システムのバージョンではの印刷キューの設定は、デバイスに適切な設定ではなく、ドライバーの既定の設定に最初に設定されます。 Unidrv と Pscript5 ドライバーでは、これには既定値で指定されたことは意味、 *GPD*または*PPD*ファイルは常に、印刷キューの初期セットアップを使用します。 この静的な既定値のセットには、プリンターに付属することができますな最小構成を表す必要があります。 たとえば、ホチキス止めの単位がデバイスの省略可能な場合は、し、このようなデバイスことはできません機能が既定で有効なステープル処理。 ホチキス止めの機能は、既定で有効になりますが、ホチキス止めの単位を使用しないデバイスのユーザー インターフェイスに表示されます。 オプションとしてホチキス止めホチキス止めを選択した顧客のオプションが呼び出さなかったことを検出する作業は混乱や不満があります。

基本的なモデルにない機能が付属している任意のデバイスのユーザーまたは管理者必要がありますを手動で構成これらの機能、印刷キューのインストール後にします。 混乱と非直感的なプロセスは、指定、できます。 構成プロセスでは、メモリとハード_ディスクのサイズは、印刷の速度と品質に大きく影響など、内部のパラメーターに関して特に問題が発生させる簡単です。

自動構成は、ドライバーの既定の設定を使用するだけではなく、自動的にインストール可能なデバイスの機能に従って、印刷キューの構成によって、この問題を解決できます。

自動構成の主な対象はネットワーク プリンターを複数のオプション機能を用意し、構成の詳細を必要と思われます。 自動構成が使用されていない場合、ユーザーは、この構成を手動で実行する必要があります。

[自動構成の詳細](autoconfiguration-details.md)

[自動構成の実装オプション](autoconfiguration-implementation-options.md)

 

 




