---
title: プリンター ドライバー パッケージ
description: プリンター ドライバー パッケージ
ms.assetid: 902e1634-e705-4902-baab-a93818288b08
keywords:
- ドライバー WDK プリンター、パッケージをインストールします。
- プリンター ドライバー WDK、パッケージのインストール
- WDK のパッケージを印刷します。
- ドライバー パッケージ WDK を印刷します。
- プリンター ドライバー パッケージ WDK を印刷します。
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bea539224ece6f6c75b36b799e5478879a8b10c9
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56528881"
---
# <a name="print-driver-packages"></a>プリンター ドライバー パッケージ


Windows Vista では、セットアップと、印刷インフラストラクチャは、可能であれば完全なドライバー パッケージを使用します。 ドライバー パッケージは、Windows でサポートされるデバイスの順序で指定する必要がありますすべてのハードウェアおよびソフトウェア コンポーネントで構成されます。

プリンターのインストールのドライバー パッケージのオプションを以下に示します。

-   **ローカル プリンターのインストール。** ユーザーは、Windows Vista コンピューターで、新しいプリンター ドライバーをインストール、セットアップは完全なプリンター ドライバー パッケージをドライバー ストアに自動的に追加され、ドライバーがインストールします。

-   **リモート プリンターのインストール。** ユーザーは、リモートの Windows Vista コンピューターで印刷ドライバーをインストール、セットアップは、リモート コンピューター上のドライバー ストアにプリンター ドライバー パッケージを追加し、リモート コンピューター上のドライバー ストアから印刷ドライバーをインストールします。

-   **パッケージのポイントと印刷します。** Windows Vista クライアントが Windows Vista を実行している別のコンピューター上の共有プリンターに接続すると、ドライバーをダウンロードする必要がある、パッケージのポイントと印刷物のドライバー ストアにリモート プリント サーバー上のドライバー ストアからドライバー パッケージで、クライアント。 ポイントをパッケージ化し、印刷は、ローカル ドライバー ストアからローカル コンピューターでドライバーをインストールします。

-   **Web パッケージは、ポイント アンド プリントです。** ときに Windows Vista クライアントでは、ハイパー テキスト転送プロトコル (HTTP) を使用して、Windows Vista のプリント サーバーによってホストされ、ドライバー パッケージ、web パッケージのポイントが共有プリンターに接続し、印刷は、ポイント アンド プリントのと同様に、ドライバーをインストールします。

このセクションの内容:

[ポイント アンド プリント ドライバー パッケージを使用しました。](point-and-print-with-driver-packages.md)

[印刷ドライバーをパッケージに注意してください。](package-aware-print-drivers.md)

[更新されたコアの印刷ドライバーを使用します。](using-updated-core-print-drivers.md)

 

 




