---
title: Production テンプレート ディレクティブ
description: Production テンプレート ディレクティブ
ms.assetid: 5deae299-389a-4de4-8f2f-7c247f045ada
keywords:
- 実稼働ディレクティブ WDK GDL
- WDK GDL、有効な組み合わせを構築します。
- WDK GDL、ホストのテンプレートのテンプレート
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b133b7a79d2590e8895606939c5f2d32d39dfe10
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63354559"
---
# <a name="production-template-directive"></a>Production テンプレート ディレクティブ


\*Template ディレクティブの運用が有効な特定のコンス トラクター内で表示できるメンバーの組み合わせを指定します。 このディレクティブがテンプレート内でのみ表示できる\*型。構築します。

このディレクティブが存在する場合は、運用環境は運用環境のホストのテンプレートにバインドされている構造の各インスタンスに対して評価されます。 ホストのテンプレートは、運用環境のディレクティブを含むテンプレートです。 評価されると、実稼働ディレクティブ**FALSE**、警告メッセージが発行されるが、処理は、それ以外の場合影響を受ける。 ホストのテンプレートに運用環境のディレクティブが含まれていない場合、検証は実行されません。

\*運用ディレクティブは、ホストのテンプレート構造のルート レベルが表示されます。 1 つ以上の場合\*ルート レベルで運用環境のディレクティブが表示されたら、最近に定義されたディレクティブだけが評価されます。 運用環境のディレクティブの評価結果は、ブール値です。

\*運用ディレクティブ自体はコンス トラクターをします。 子要素、\*運用ディレクティブは、その他の\*運用環境を構築または\*メンバー構造またはその両方 (とも呼ばれる子生産) の組み合わせ。 内の名前空間ディレクティブを使用することはできません、\*運用ディレクティブ。

内に含まれる各子運用、\*運用ディレクティブにも評価**TRUE**または**FALSE**します。 運用ディレクティブは、それぞれの子の生産の最初の評価によって評価されます。 外側の親運用ディレクティブの結果は、子生産のそれぞれの結果での単純な論理演算を実行することによって取得されます。 VValue で適用する論理操作の種類が指定された、\*運用ディレクティブ。

値、\*運用ディレクティブには、次の記号のいずれかを指定できます。正確に\_1 つ、SATISFY\_すべて、または AT\_最小\_いずれか。

次の例では、運用環境のディレクティブを示します。

```cpp
*Production: EXACTLY_ONE
{   ... child Productions ... }
```

次のアルゴリズムでは、運用時のディレクティブの値を定義します。

1.  運用環境が正確に指定されている場合\_に評価される 1 つは、この運用**TRUE**に評価されると正確に 1 つの子の実稼働**TRUE**、残りの部分が**FALSE**. それ以外の場合、評価、実稼働**FALSE**します。

2.  実稼働 SATISFY の指定されている場合\_すべて、この運用環境を評価する**TRUE**にすべての子の生産に評価される場合にのみ**TRUE**します。 それ以外の場合、評価、実稼働**FALSE**します。

3.  運用環境での指定されている場合\_少なくとも\_に評価される 1 つは、この運用**TRUE**に少なくとも 1 つまたは複数の子の生産が評価されるかどうか**TRUE**します。 それ以外の場合、評価、実稼働**FALSE**します。

\*運用環境のディレクティブは、任意の深さに入れ子にできます。

 

 




