---
title: GDL 構成の競合を解決する
description: GDL 構成の競合を解決する
ms.assetid: 02a2da63-0b7f-4aa9-b3c3-72784f409d94
keywords:
- GDL WDK の構成
- WDK GDL、無効な構成の構成
- WDK GDL、競合の構成
- 無効な GDL 構成 WDK
- WDK GDL、競合の解決の構成
- 構成の競合を GDL を解決する WDK GDL
- ConflictPriority ディレクティブ WDK GDL
- WDK GDL の FeatureType ディレクティブ
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0d73673105fbd89d939c89d5da54db30f942a801
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63382567"
---
# <a name="resolving-gdl-configuration-conflicts"></a>GDL 構成の競合を解決する


GDL パーサーは、制約に違反しないように構成を変更して自動的には、次の情報に注意してください、パーサーは、開発者の意図を認識できるようにします。

たとえば、パーサー関数に渡される構成に Weather.Rain、Today.Sunday、Health.Well のパラメーターの設定が含まれている場合、前のセクションから無効な組み合わせによって解決できるのいずれかの設定を変更する、この制約で指定されたパラメーター。 パーサーは、決定のパラメーターの設定を変更する必要があります。 多くの場合、必要のある設定を変更する必要がありますを知る可能性があります。 通常より重要なパラメーターのまま変更されていません。 競合を削除して、気象にパラメーターを変更することでこのケースで: 晴れた、今日: 月曜日、または正常性: 病欠、それぞれします。 ほとんどの人は今日次に、最初に、天気を変更して、正常性を変更しないようにすることと思います。

\*ConflictPriority ディレクティブでは、競合で変更するには、どのパラメーターについての基本設定を指定することができます。 \*ConflictPriority では、各パラメーターの相対的な重要度を指定する正の整数値を受け入れます。 2 つ以上のパラメーターを取得するのには、競合、ときに、パーサーは、優先順位の低いパラメーターのパラメーターの設定を変更します。 このディレクティブは、最高の優先順位の項目のラベルは最小の序数では一般的な使用法に準拠しています。 したがって、最も高い優先順位 パラメーターを割り当てる必要があります\*ConflictPriority:1.  選択した値\*ConflictPriority: 連続する必要はありませんが、一意である必要があります。 \*ConflictPriority の子エントリとして表示する必要があります、\*機能の構成要素。

\*FeatureType ディレクティブもパラメーターの優先順位に影響します。 \*FeatureType は、実際に GPD/Unidrv 固有のキーワードです。 非 Unidrv クライアントでは、設定する必要が単に\*FeatureType:パラメーター\_プロパティ。 この設定は、将来予期しない動作が回避されます。 \*FeatureType の子エントリとして表示する必要があります、\*機能の構成要素。

GDL 競合を解決するのには、パラメーターの設定が変更されたときも拘束されている場合を除き、既定の設定が使用されます。 場合によっては、異なる構成での競合を解決するときに、別の既定の設定を使用するパーサーを必要があります。 このようなさまざまな既定の設定を設定する複数の定義\*DefaultOption ディレクティブ スイッチとケース ディレクティブ内または Switch Case のディレクティブの入れ子になったセット内で。 スイッチと、現在の構成の例は、特定のため、パーサーを評価する、 \*DefaultOption を使用します。 競合回避モジュールのアルゴリズムが最も高い優先順位 (つまり、最小の序数) で始まるパラメーターの設定を指定するためには、評価対象のパラメーターの優先順位よりも下位の優先順位を持つパラメーターの設定は不明です。 囲む、Switch コンストラクトをようにする必要があります、 \*DefaultOption ディレクティブを高い優先順位を持つパラメーターを使用して (つまり、小さい序数) パラメーターの既定値は、を使用して定義されているよりも\*DefaultOption します。 このルールは確認しません、パーサー関数は失敗します。 により、難易度がこの挿入を避ける必要があります\*DefaultOption スイッチとケースの構築可能であればにします。

**ResolveConstraint()** 制約違反の構成を明示的にチェックしてが検出された場合、競合を解決するのには、パーサー インターフェイス関数を呼び出すことができます。 新しい構成が、呼び出し元に返されます。 呼び出し元の受容の構成を調べることができますし、または取得する構成を使用できる、[スナップショット](gdl-snapshots.md)します。 スナップショットは、パラメーター設定は、構成の作成で指定されている制約があることを示します。 この情報は、ユーザー インターフェイスを作成するクライアントの便利な可能性があります。

 

 




