---
title: テキスト文字列
description: テキスト文字列
ms.assetid: 773c977b-aac4-4c7c-8bab-aa2c69b2a89a
keywords:
- GPD ファイル エントリ WDK Unidrv、テキスト文字列
- テキスト文字列を WDK GPD ファイル
- 文字列 WDK GPD ファイル
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5f32e1065a3e4562bbb7f561709e913c0df3a3cc
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63342259"
---
# <a name="text-strings"></a>テキスト文字列





テキスト文字列は、リテラル文字、引用符によって区切られた文字列です。 使用される文字列[Unidrv ミニドライバー](unidrv-minidrivers.md) 2 つの場所のいずれかに配置することができます。

-   これらは、リソース ファイルに配置できます。 リソース ファイル内のユーザー インターフェイスのテキストなどのローカライズを必要とする文字列の配置する必要があります」の説明に従って[、ミニドライバーのリソース Dll を使用して](using-resource-dlls-in-a-minidriver.md)します。

-   これらは、GPD ファイルに含めることができます。 プリンターのコマンドを構成するエスケープ シーケンスを表す文字列は、これらの文字列をローカライズする必要はありませんので GPD ファイル内で通常含まれています。

文字列は、次の規則に従う必要があります。

-   文字列は引用符 (「...」) で区切る必要があります。

-   16 進のバイト値は、山かっこで 16 進数の桁を区切ります文字列に配置できます (&lt;.&gt;) など&lt;03&gt;または&lt;1B&gt;します。 内で一連の山かっこで数字の各ペアは、もう 1 つの 16 進のバイト値として解釈されます。 そのため&lt;03&gt;&lt;1B&gt;、 &lt;03 1B&gt;、および&lt;031B&gt;はすべて同等です。

-   パーセント記号 (%)エスケープ文字として使用されます。 左山かっこまたは引用符を含める ("、 &lt;)、文字列内の前にパーセント記号。 パーセント記号で終わる文字列を指定するように % の 16 進数の値を指定する必要があります"&lt;25&gt;"。

    さらに、パーセントをテキストの記号を表す文字列を[プリンター コマンド](printer-commands.md)、もう 1 つのパーセント記号の前にする必要があります。 パーセント記号で終わるプリンター コマンドを指定するには、ように 2 つの 16 進数の % 値を指定する必要があります。

    "コマンド文字列&lt;25 25&gt;"

文字列の例は、Canon BJC ~ 600 のプリンターのレター サイズの用紙を選択するコマンドです。 このコマンドは、バイト シーケンス 1 b は、28 67 03 00 6E 01 72、として指定できます。

"&lt;1B&gt;(g&lt;03 00&gt;n&lt;01&gt;r"

文字列に含まれる各 ASCII 文字は、16 進数 1 バイトに変換されます。

-   GPD ファイルに含まれる文字列は、次の追加の規則に従う必要があります。

    1 行を超える文字列を拡張すると最初より後各行の前に、[行継続](line-continuation.md)文字 (+)、および引用符で行ごとにテキストを区切ります。

-   文字列値は、複数のテキスト文字列で構成できます。 たとえば、次の 2 つの GPD エントリは同等です。
    ```cpp
    *Name: "abc""def" *% Comment
    +      "gh"    "ijk"

    *Name: "abcdefghijk"
    ```

リソース ファイルで定義された文字列に関連する追加の規則では、Microsoft Windows sdk で STRINGTABLE ステートメントの説明を参照してください。

プリンター コマンドのエスケープ シーケンスを指定する方法については、次を参照してください。[コマンド文字列の形式](command-string-format.md)します。

 

 




