---
title: 更新されたコアの印刷ドライバーを使用します。
description: 更新されたコアの印刷ドライバーを使用します。
ms.assetid: a2a31627-a453-4776-b4f2-13660e4ad7a3
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 43b2eb2a60a0f7fbd989a02a1a4393c3fabd3e63
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56551755"
---
# <a name="using-updated-core-print-drivers"></a>更新されたコアの印刷ドライバーを使用します。


ほとんどの製造元から提供された印刷ドライバーのみデバイスに依存する関数を実装して、一般的なプリンターの機能を管理するシステム提供のコア ドライバー コンポーネントに依存しています。 UniDrv、PostScript、および XPSDrv プリンターの管理および構成のヘルプに多くの製造元から提供されたドライバーが依存しているコア ドライバー コンポーネントの例に示します。

通常、プリンタの製造元に含めないでくださいマイクロソフトのコアの印刷ドライバー、プリンター ドライバー パッケージ。 代わりに、ドライバー パッケージ内の INF ファイルは、Microsoft のプリンター INF ファイル、Ntprint.inf で、適切なコアの印刷ドライバーをインストールだけを呼び出します。

ただし、マイクロソフトのコアの印刷ドライバーの更新バージョンを定期的にリリースして、更新されたバージョンでのみ利用できる機能が必要なドライバー パッケージを提供する一部の製造元。 このセクションでは、必要なコアの印刷ドライバー バージョンをインストールする手順について説明します。

### <a name="packages"></a>パッケージ

Windows Vista および Windows Server 2008 では、オペレーティング システムはすべてのプリンター ドライバー パッケージは一意のオブジェクトとして扱います。 オペレーティング システムには、Windows のドライバー ストア内の別のフォルダーに各ドライバ パッケージからファイルが格納されます。 Windows プリンターのインストーラーが、その他のドライバー パッケージに関係なく動作するドライバー パッケージを構成し、各ドライバー パッケージは、オペレーティング システムで別個に管理します。

Windows が完全な単位として各ドライバ パッケージを格納し、ドライバー パッケージ全体のプリント サーバーからクライアントにダウンロードおよびインストール ポイント アンド プリントの場合は、中に。 パッケージに対応したドライバーとは独立したオブジェクトとしてドライバー パッケージの管理との互換性です。 印刷ドライバーをパッケージに対応した[エントリ](printer-inf-file-entries.md)パッケージは、パッケージの外部にファイルの印刷ドライバーの依存関係を持つ場合でも、ポイント アンド プリントの操作を有効にする、INF ファイルにします。

### <a name="updates-in-windows-vista"></a>Windows Vista での更新

独立したドライバー パッケージをサポートし、活用するために、コア コンポーネント、Windows Vista のハードウェア製造元に (以降) により、コアのドライバー パッケージの依存関係を登録するドライバー パッケージに注意してください。 Microsoft では、Windows Vista でプリンターの中核となるドライバー パッケージを 1 つだけを提供します。 そのパッケージは、Ntprint.inf ドライバー情報ファイルで表されます。 ほぼすべての製造元が指定した印刷、ドライバーを含むドライバー パッケージに対応したは、このコア ドライバー パッケージに依存します。

定期的に、マイクロソフトのリリースでは、このコア ドライバー パッケージのバージョンが更新されます。 たとえば、Windows vista Service Pack 1 には、core のドライバー パッケージの更新バージョンが含まれます。 これらの更新プログラムを利用する必要があることと、そのドライバーが初期の Windows Vista リリースに含まれるコア ドライバー パッケージのバージョンで利用できます不要になった一部の製造元があります。

このセクションでは、中核となる更新されたドライバー ファイル、依存関係にあるパッケージに対応したドライバーを作成する方法と、製造元から提供されたパッケージに対応したドライバーがインストールされている場合に、中核となる更新されたドライバー パッケージがインストールされていることを確認する方法について説明します。

次のトピックがについて説明します。

[コアが更新されたドライバーをパッケージに対応したドライバーを構築します。](constructing-a-package-aware-driver-with-updated-core-drivers.md)

[パッケージに対応していないドライバーのコアのドライバー ファイルを更新しています](updating-core-drivers-files-for-non-package-aware-drivers.md)

[Windows Vista、Windows XP 用の 1 つのドライバー パッケージを作成します。](creating-a-single-driver-package-for-windows-xp-and-windows-vista.md)

 

 




