---
title: テーマ マニフェストの使用
description: テーマ マニフェストの使用
ms.assetid: 8b3feb56-501b-4f35-937e-0be99338ae01
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 95adc51aa8b632a387da2e6cb25cdb1782a2bdbe
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56569938"
---
# <a name="using-theme-manifests"></a>テーマ マニフェストの使用


テーマのマニフェストは、プリンター ドライバーを Windows XP 用に追加する場合は、ドライバー互換性 Windows XP visual スタイルでそのユーザー インターフェイス要素を確認できます。

Windows xp visual スタイルでは、シェルのコモン コントロール (Comctl32.dll、バージョン 6.0) の変更の結果です。 このバージョンは、バージョン 5.0 のほぼ完全との下位互換性です。 ただし、いくつかの問題は、バージョン 6.0 で実行するときに、バージョン 5.0 に書き込まれたドライバーで発生します。 このような問題を避けるためには、印刷システムは、Comctl32.dll バージョン 6.0 を使用するドライバーを強制しません。 サンプルのテーマ マニフェストでは、次を参照してください。 \\src\\印刷\\oemdll\\ThemeUI\\ThemeUI.Manifest WDK に含まれています。

Comctl32.dll バージョン 6 の依存関係を指定するドライバーにテーマのマニフェストを追加する場合は、Windows 2000 と Windows XP およびそれ以降のオペレーティング システム バージョンで正常に動作します。 Windows 2000、マニフェストは無視されます。そのためどのように使用されるアクティベーション コンテキストが正常に失敗します。 Comctl32.dll version 5.0 がグローバル アセンブリ キャッシュ (GAC) に含まれていないため、このバージョンの DLL に依存関係を指定するマニフェストが、コンポーネントを中断することに注意してください。 この場合は、Win32 API の呼び出しで**LoadLibrary** Comctl32.dll をロードしようとしましたが失敗します。

アプリケーションでは、グローバル (またはアプリケーション) のマニフェストを持つことができます。 このグローバル マニフェストに使用して、Comctl32.dll バージョン 6.0 へのリダイレクトが含まれている場合、すべて同じテーマを使用するアプリケーションを作成する UI のこれによりします。 この結果は、そのプリンターのグローバル マニフェストを持つアプリケーションから起動されるドライバーは、Comctl32.dll バージョン 6.0、ドライバー マニフェストの Comctl32.dll リダイレクトに関係なくの使用が強制される場合があります。

マニフェストとアセンブリ、アクティベーション コンテキスト、分離されたアプリケーションとサイド バイ サイド アセンブリが共有する方法の詳細については、Microsoft Windows SDK のドキュメントを参照してください。

 

 




