---
title: Device Stage とは
description: Device Stage とは
ms.assetid: 57b402c5-31ad-4096-be70-a1dbbee86b83
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 14554651b373df12c2b71740b5e49274171af9ca
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56557912"
---
# <a name="what-is-device-stage"></a>Device Stage は何ですか。


Device Stage は、デバイスの製造元固有のブランドに合った豊富なユーザー エクスペリエンス、機能、および自分のデバイスのコンテンツを配信することができる新しい Windows プラットフォームです。 Device Stage、Windows 7 PC を自分のデバイスを簡単に接続できるユーザーと製造元から提供されたエクスペリエンスを自動的にインストールしてデバイスと PC 間でシームレスなエクスペリエンスを確保、ユーザーに提示します。

Device Stage は密接に、その他の著名な Windows デバイス エクスペリエンス エンドユーザー機能にリンクされているデバイスとプリンター フォルダー。 Device Stage エクスペリエンスには、Device Stage プラットフォームとデバイスとプリンター フォルダーの両方を操作するために必要なすべての要素が含まれています。 ユーザーは、物理デバイスの写真のようなアイコンを見つけたが、デバイスとプリンター フォルダーに、Windows のスタート メニューから最初に移動して、Device Stage に移動します。 アイコンをダブルクリックすると、デバイス ステージが表示されます。 Nomad のデバイスの Device Stage は、デバイスが現在接続されているときに Windows タスク バーに直接、デバイスを示します。

Device Stage エクスペリエンスは、XML とグラフィックス ファイルの構成をされます。 これらのファイルは、機能、および Device Stage プラットフォームによって、エクスペリエンスを表示するときに使用するブランド化を定義します。 これらのファイルには、Device Stage エクスペリエンスを表示するデバイスに関する識別情報を含む、デバイスに固有の情報も含まれます。 ファイルは、簡単な配布用のデバイス メタデータ パッケージにまとめられています。 Microsoft によって実行されるデジタル署名の検証システムでは、関連付けられているデバイスが Windows ハードウェア認定キット (HCK) によって設定される設定など、特定の品質要件を満たしていることを確認した後、パッケージとそのコンポーネントを署名します。 Device Stage エクスペリエンスは整形式であるし、デバイス クラスの要件を満たしてもする必要があります。 Microsoft では、Windows Pc をデバイス メタデータ パッケージのグローバル分散を Web サービスをホストします。 デバイス メタデータ パッケージは自動的に取得され、デバイスが Windows PC に接続されている場合は、Windows によって処理されます。

Device Stage は、デバイス メーカーにいくつかの利点を提供します。

-   **増加する顧客の接続**

    Device Stage は、デバイスを Windows エクスペリエンスの中心に配置する高度にカスタマイズ可能なユーザー インターフェイスを提供します。 カスタム ロゴ、リッチなグラフィックス、およびデバイスのイメージは、一意の製品と、デスクトップで会社のブランド化を反映します。

-   **充実したデスクトップ エクスペリエンス**

    Windows 7 には、印刷の設定などのデバイスの機能の豊富なセットが用意されています、文書をスキャンして、ストレージ、およびさらに多くの内容を表示します。 Device Stage で開発、ダウンロード、およびその他のソフトウェアをインストールすることがなく、デバイス エクスペリエンスの主要なデバイス機能を含めることができます。

-   **展開し、デバイス エクスペリエンスをいつでも更新**

    Windows 7 Device Stage は、自動的に WMIS サービスからデバイスの最新のデバイス エクスペリエンスのメタデータを取得します。 いつでも、経験を完全に制御を保持することと、ユーザーが指定されている最新のアプリケーション、サービス、およびコンテンツの自分のデバイスを確実にサービス上のデータを更新できます。

 

 




