---
title: ドライバー ストアの操作
description: V4 印刷ドライバーがドライバー ストアから直接実行し、拡張ポイントと印刷は、ため、このセクションでは、ベスト プラクティスを意識することが重要に、クライアント コンピューターのドライバー パッケージ全体をダウンロードしません。
ms.assetid: 71199500-ECAD-46A8-8A9B-533DDB9783B4
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3467ec9e67003b21fc79a0c6f6aa84fdbee00f5c
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56529448"
---
# <a name="working-with-the-driver-store"></a>ドライバー ストアの操作


V4 印刷ドライバーがドライバー ストアから直接実行し、拡張ポイントと印刷は、ため、このセクションでは、ベスト プラクティスを意識することが重要に、クライアント コンピューターのドライバー パッケージ全体をダウンロードしません。

-   ドライバーのバイナリしようとしないでください、ドライバーであるその他のバイナリを開きます。 代わりに、ドライバーのバイナリは、共通の機密データをカプセル化するのにドライバーのプロパティ バッグを使用する必要があります。

-   インストールされているとは別に (たとえばで、MSI や setup.exe) で、ドライバーから、ここでプリンターの拡張機能を開発する場合は推奨事項。

    o プリンター拡張アプリは、印刷システムの登録、アプリする必要があります指定コマンド ライン スイッチその AppPath エントリで印刷システムが、アプリを起動 PrinterDriverID のアプリを通知するためにします。 また、コマンド ライン スイッチには、印刷システムが、アプリを起動する操作のモードが示されます。

    o プリンター拡張アプリ ユーザーの起動コンテキストを別のスイッチが必要ですし、[スタート] メニューのショートカットでこれらのオプションを指定することができますが、これは技術的には必要ありません。

-   ドライバーがインストールされているプリンター拡張アプリを開発する場合は、この種類のアプリがドライバー ストアにインストールされることに注意してください。 次の注意。

    o これらのアプリ、印刷システムによって自動的に登録して、コマンド ライン スイッチの既定の登録されます。

    o を指定する追加のコマンド ライン スイッチは、このようなアプリのサポートされていません。

    o スタート メニューのショートカットを作成するか、それ以外の場合に 2 つのイベントのいずれかのコンテキスト外にあるこれらのアプリを起動できることができますが、サポートされていないため、これらのアプリは、印刷設定やプリンターの通知イベントの外部起動されません。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック
[V4 プリンター ドライバーの開発に関するベスト プラクティス](v4-printer-driver-development-best-practices.md)  



