---
title: 基本的な AML のデバッグ
description: 基本的な AML のデバッグ
ms.assetid: 2897abd4-7fef-4f9e-a4d8-10302d555fe4
keywords:
- AMLI デバッガー、基本的な使用
ms.date: 11/07/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 50b7c7a420aec9633ef368da3bf363b3aeca96eb
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63357044"
---
# <a name="basic-aml-debugging"></a>基本的な AML のデバッグ


## <span id="ddk_basic_aml_debugging_dbg"></span><span id="DDK_BASIC_AML_DEBUGGING_DBG"></span>


AMLI デバッガーには、2 つの種類の特殊化されたコマンドがサポートされています。*AMLI デバッガー拡張機能*と*AMLI デバッガー コマンド*します。

AML デバッグを実行するときは、2 つの異なる種類のデバッガー コマンド ウィンドウに表示されるプロンプトの間区別する必要があります慎重に。

-   表示された場合、 **kd&gt;** プロンプト ウィンドウで、カーネル デバッガーを制御できます。 すべての標準のカーネル デバッガー コマンドと拡張機能は、利用できます。 さらに、AMLI デバッガー拡張機能では、入手できます。 これらの拡張機能の構文があります **! amli** *コマンド*します。 AMLI デバッガー コマンドでは、このモードでは使用できません。

-   表示された場合、 **AMLI(? for help) -&gt;** プロンプト、AMLI デバッガーを制御できます。 (WinDbg を使用しているこのプロンプトは、デバッガー コマンド ウィンドウの上部ペインに表示されます、**入力&gt;** 下部のペインで、プロンプトが表示されます)。このプロンプトで、任意の AMLI デバッガー コマンドを入力できます。 AMLI デバッガー拡張機能を入力することもできます。これらの拡張機能がない付きます **! amli**します。 標準のカーネル デバッグ コマンドでは、このモードでは使用できません。

-   プロンプトが表示なしに、ターゲット コンピューターが実行されています。

任意のデバッグ セッションの先頭で AMLI デバッガー オプションを設定する必要があります、 [ **! amli セット**](-amli-set.md)拡張機能。 **Verboseon**、 **traceon**、および**errbrkon**オプションも非常に便利です。 アクティブ化を検討する必要があります、 **spewon**オプション。 詳細については、拡張機能のリファレンス ページを参照してください。

アクティブになる AMLI デバッガーのいくつかの方法はあります。

-   AML コードでブレークポイントが発生した場合は、ACPI が AMLI デバッガーに中断されます。

-   AML コード内で重大なエラーまたは例外が発生した場合 (など、 **int 3**)、ACPI AMLI デバッガーが中断されます。

-   場合、 **errbrkon**オプションが設定されている、任意の AML エラーが発生すると、ACPI AMLI デバッガーを中断します。

-   AMLI デバッガーに意図的に分割する場合は、使用、 [ **! amli デバッガー** ](-amli-debugger.md)拡張機能をクリックし、 [ **g (移動)** ](g--go-.md)コマンド。 次回、インタープリターによって実行される任意の AML コード AMLI デバッガーは引き継ぎます。

入力することができます、AMLI デバッガー プロンプトしたら、 **q**カーネル デバッガーまたは型に戻る**g**を通常の実行を再開します。

次の拡張機能は、AML デバッグに特に便利です。

-   [ **! Amli dns** ](-amli-dns.md)拡張機能は、特定のオブジェクト、名前空間のツリーの下位に、そのオブジェクトまたは名前空間の全体のツリーでも、ACPI 名前空間を表示します。 このコマンドは便利で決定されると、特定の名前空間オブジェクトが、メソッド、fieldunit、デバイス、または別の種類のオブジェクト。

-   [ **! Amli 検索**](-amli-find.md)拡張機能の任意の名前空間オブジェクトの名前し、完全なパスを返します。

-   [ **! Amli u** ](-amli-u.md)拡張子 unassembles AML コード。

-   [ **! Amli lc** ](-amli-lc.md)拡張機能がアクティブなすべての ACPI コンテキストに関する簡単な情報が表示されます。

-   [ **! Amli r** ](-amli-r.md)拡張機能には、インタープリターの現在のコンテキストに関する詳細情報が表示されます。 これは、ときに便利です、AMLI デバッガーのエラーが検出された後、プロンプトが表示されます。

-   ブレークポイントを設定し、AML コード内で制御できます。 使用[ **! amli bp** ](-amli-bp.md) 、ブレークポイントを設定する[ **! amli bc** ](-amli-bc.md) 、ブレークポイントをクリアする[ **! amli bd**](-amli-bd.md) 、ブレークポイントを無効にする[ **! amli する**](-amli-be.md) 、ブレークポイントを再度有効にして[ **! amli bl** ](-amli-bl.md)すべて一覧表示するにはブレークポイント。

-   AMLI デバッガーは、実行、ステップ、AML コードをトレースすることができます。 使用して、**実行**、 **p**、および**t**これらのアクションを実行するコマンド。

拡張機能とコマンドの一覧については、次を参照してください。 [AMLI デバッガーの拡張機能を使用して](using-amli-debugger-extensions.md)と[AMLI デバッガー コマンドを使用して](using-amli-debugger-commands.md)します。

## <a name="see-also"></a>参照

[AMLI デバッガー](the-amli-debugger.md)
