---
title: バグ チェック 0x8E KERNEL_MODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED
description: KERNEL_MODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED のバグ チェックでは、0x0000008E の値を持ちます。 このバグ チェックでは、カーネル モード アプリケーションがエラー ハンドラーをキャッチされなかった例外を生成することを示します。
ms.assetid: 987ee868-5622-44e4-979c-3ae93a98b5b1
keywords:
- バグ チェック 0x8E KERNEL_MODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED
- KERNEL_MODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED
ms.date: 05/23/2017
topic_type:
- apiref
api_name:
- KERNEL_MODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED
api_type:
- NA
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f73493b5080a2b24fdc6b0f6e4eaf10aa6c990f3
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63367478"
---
# <a name="bug-check-0x8e-kernelmodeexceptionnothandled"></a>バグ チェック 0x8E:カーネル\_モード\_例外\_いない\_処理済み


カーネル\_モード\_例外\_いない\_処理済みのバグ チェックが 0x0000008E の値を持ちます。 このバグ チェックでは、カーネル モード アプリケーションがエラー ハンドラーをキャッチされなかった例外を生成することを示します。

> [!IMPORTANT]
> このトピックはプログラマーを対象としています。 コンピューターを使用しているときに、エラー コードがブルー スクリーンが受信した顧客の場合を参照してください。[トラブルシューティング ブルー スクリーン エラー](https://windows.microsoft.com/windows-10/troubleshoot-blue-screen-errors)します。


## <a name="kernelmodeexceptionnothandled-parameters"></a>カーネル\_モード\_例外\_いない\_処理済みのパラメーター


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">パラメーター</th>
<th align="left">説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>1</p></td>
<td align="left"><p>処理されなかった例外コード</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>2</p></td>
<td align="left"><p>例外が発生したアドレス</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>3</p></td>
<td align="left"><p>トラップ フレーム</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>4</p></td>
<td align="left"><p>予約済み</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

<a name="cause"></a>原因
-----

カーネル\_モード\_例外\_いない\_処理済みのバグ チェックが非常に一般的なバグ チェックします。 その解釈は、どの例外が生成されたを指定する必要があります。

一般的な例外コードを以下に示します。

-   0x80000002:ステータス\_DATATYPE\_不整合は、アラインされていないデータの参照が発生したことを示します。

-   0x80000003:ステータス\_ブレークポイントは、ブレークポイントまたはアサートが発生したことをシステムにカーネル デバッガーが関連付けられていない場合を示します。

-   0xC0000005:ステータス\_アクセス\_違反では、メモリ アクセス違反が発生したことを示します。

例外コードの完全な一覧は、Microsoft Windows Driver Kit (WDK) の inc ディレクトリにある Ntstatus.h ファイルを参照してください。

<a name="resolution"></a>解決方法
----------

[ **! 分析**](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/debugger/-analyze)バグ チェックに関する情報を表示拡張機能をデバッグおよび根本原因を突き止めるに役に立ちます。
この問題をデバッグする機能がない、いくつかの基本的なトラブルシューティング手法を使用する必要があります。

-   十分な空きディスク領域があることを確認します。

-   バグ チェックのメッセージでドライバーが特定された場合は、そのドライバーを無効にするか、ドライバーの更新状況を製造元に確認します。

-   ビデオ アダプターを変更してみます。

-   BIOS 更新プログラムについて、ハードウェア ベンダーに問い合わせます。

-   キャッシュやシャドウ処理などの BIOS メモリオプションを無効にします。

この問題をデバッグする場合は、スタック トレースを取得する困難なことがあります。 (例外のアドレス) を 2 番目のパラメーターには、ドライバーまたはこの問題の原因となった関数を識別する必要があります。

例外コード 0x80000003 が発生、アサーション、ハード コーディングされたブレークポイントにヒットで、コンピューターが起動された場合、 **/NODEBUG**スイッチします。 この問題が発生することはほとんどありません必要があります。 これが繰り返し発生する場合、カーネル デバッガーが接続されているしでコンピューターが起動される、 **/debug**スイッチします。

例外コード 0x80000002 が発生した場合、トラップ フレームは、追加の情報を提供します。

例外の具体的な原因がわからない場合は、次の項目を考慮してください。

-   ハードウェアの互換性がないです。 インストールされている新しいハードウェアが Windows のインストールされているバージョンと互換性があることを確認します。 Windows 7 との互換性に関する情報を取得するなど、 [Windows 7 互換性センター](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=246806)します。

-   障害のあるデバイス ドライバーまたはシステム サービスです。 障害のあるデバイス ドライバーまたはシステム サービスは、このエラーを担当する可能性があります。 BIOS の非互換性、メモリの競合および IRQ の競合などのハードウェアの問題には、このエラーを生成できます。

メッセージでは、名前によってドライバーが一覧表示されます、バグを確認する場合、無効化またはそのドライバーを削除します。 また、無効にするか、または、ドライバーや最近追加されたサービスを削除します。 場合は、スタートアップ時にエラーが発生し、システム パーティションが NTFS ファイル システムでフォーマットされた、セーフ モードを使用して、名前を変更または障害のあるドライバーを削除できる可能性があります。 セーフ モードでシステムの起動プロセスの一部としてドライバーを使用する場合は、ファイルへのアクセスを回復コンソールを使用して、コンピューターを起動する必要があります。

問題が Win32k.sys に関連付けられている場合は、エラーの原因がサード パーティ製リモート コントロール プログラムにあります。 このようなソフトウェアがインストールされている場合は、回復コンソールを使用し、システム サービスの問題のあるファイルを削除して、システムを起動してサービスを削除することができます。

デバイスまたは 0x8E のバグ チェックが原因となっているドライバーの特定に役立つ可能性がある追加のエラー メッセージをイベント ビューアーのシステム ログを確認します。 エラーを解決しようとする BIOS のメモリ キャッシュを無効にすることができます。 システムの製造元が提供するメモリ スキャナー特に、ハードウェア診断を実行することもあります。 これらの手順の詳細については、コンピューターの製造元のマニュアルを参照してください。

このメッセージを生成するエラーは、最初の再起動後、Windows セットアップ中に、またはセットアップの完了後に発生します。 エラーの考えられる原因は、インストールとシステム BIOS の非互換性のディスク領域不足です。 ディスク領域の不足に関連付けられている Windows のインストール中に問題、ターゲット ハード ディスク ドライブ上のファイルの数を減らします。 確認し、すべてを持っていなくて一時ファイル、インターネット キャッシュ ファイル、アプリケーションのバックアップ ファイル、およびディスクのスキャンから保存したファイルのフラグメントを含む .chk ファイルを削除します。 インストールの詳細の空き領域を持つ別のハード ディスク ドライブを使用することもできます。

BIOS の問題を解決するには、システム BIOS のバージョンをアップグレードします。

 

 




