---
title: バグ チェック 0x18C HYPERGUARD_VIOLATION
description: HYPERGUARD_VIOLATION のバグ チェックでは、0x0000018C の値を持ちます。 これは、カーネルの重大なカーネル コードまたはデータが壊れていることが検出されたことを示します。
keywords:
- バグ チェック 0x18C HYPERGUARD_VIOLATION
- HYPERGUARD_VIOLATION
ms.date: 01/04/2019
topic_type:
- apiref
api_name:
- HYPERGUARD_VIOLATION
api_type:
- NA
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9b05871743c47aaca53dd42dc5dd8575bccbd73c
ms.sourcegitcommit: 55d7f63bb9e7668d65aa0999e65d18fabd44758e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59239139"
---
# <a name="bug-check-0x18c-hyperguardviolation"></a>バグ チェック 0x18C:HYPERGUARD\_違反 

HYPERGUARD\_違反のバグ チェックが 0x0000018C の値を持ちます。 これは、カーネルの重大なカーネル コードまたはデータが壊れていることが検出されたことを示します。

> [!IMPORTANT]
> このトピックはプログラマーを対象としています。 コンピューターを使用しているときに、エラー コードがブルー スクリーンが受信した顧客の場合を参照してください。[トラブルシューティング ブルー スクリーン エラー](https://windows.microsoft.com/windows-10/troubleshoot-blue-screen-errors)します。


> [!NOTE] 
> このバグ コードによって予約されている使用 Hyperguard のみです。  
> データ破損のシナリオでは、その他のコンポーネントで使用するための汎用バグ コードではありません。  
> 代わりに、コンポーネントの一意のバグのコードを定義します。   
> コンポーネントでは、このバグのコードを使用しません。
>

 ## <a name="hyperguardviolation-parameters"></a>HYPERGUARD\_違反パラメーター

| パラメーター | 説明 |
|-----------|-------------|
| 1    | 破損した領域 - 以下に示す値の型。 |
| 2    | エラーの種類の依存情報。 |
| 3    | 予約済み。  |
| 4    | 予約済み。  |


**破損した領域の種類**

1001 :汎用的なデータのリージョン

1002 :ページのハッシュが一致しません

1004 :プロセッサ IDT

1005 :プロセッサ GDT

1007 :デバッグ ルーチンの変更

1008 :コードの動的なリージョン

1009 :汎用的な共有可能なデータのリージョン

100 a:ハイパーバイザーのオーバーレイ リージョン

力 +100:プロセッサ モード構成が正しくないです。

100 の c:コントロールを拡張プロセッサを登録します。

100 の d:セキュリティで保護されたメモリの領域

100e:読み込まれたモジュール

100 f:プロセッサの状態領域

1010 :カーネル CFG のビットマップ

1011 :仮想アドレス 0 ページ

1012 :代替の逆関数のテーブル

1013 :オンデマンドでのページ検証に失敗しました

1016 :セキュリティで保護されたイメージのリージョン

1017 :カーネルの仮想アドレスの保護の不整合

1101 :内部のコンテキストの破損

1102 :IDTR 変更

1103 :GDTR 変更

## <a name="cause"></a>原因
-----

カーネルの重大なカーネル コードまたはデータが壊れていることを検出したときに、このバグチェックが生成されます。 一般には、破損の原因が 3 つがあります。

1) ドライバーが誤ってまたは故意にクリティカルなカーネル コードまたは変更データ。 

2) 開発者は、システムが起動したときにアタッチされませんでしたが、カーネル デバッガーを使用して通常のカーネルのブレークポイントを設定しようとしました。 通常のブレークポイントを"bp"ブート時に、デバッガーがアタッチされている場合にのみ設定できます。 ハードウェアのブレークポイント、"ba"、いつでもでも設定できます。

3) 例: カーネル コードまたはデータを保持している RAM 失敗しているハードウェアの破損が発生しました。


## <a name="see-also"></a>関連項目
----------

[バグ チェック コード リファレンス](bug-check-code-reference2.md)





