---
title: バグチェック 0x154 UNEXPECTED_STORE_EXCEPTION
description: UNEXPECTED_STORE_EXCEPTION のバグチェックの値は0x00000154 です。 これは、カーネルメモリストアコンポーネントが予期しない例外をキャッチしたことを示します。
ms.assetid: 5D51212E-459C-4F58-9321-5E55FD793401
keywords:
- バグチェック 0x154 UNEXPECTED_STORE_EXCEPTION
- UNEXPECTED_STORE_EXCEPTION
ms.date: 02/27/2020
topic_type:
- apiref
api_name:
- UNEXPECTED_STORE_EXCEPTION
api_type:
- NA
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4d1238cc85bb7d7ce32f7f498d79e1fee5d56ed2
ms.sourcegitcommit: f1f641bd759b7bf6e45626ffcc090ffd28337c30
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78166678"
---
# <a name="bug-check-0x154-unexpected_store_exception"></a>バグチェック 0x154: 予期しない\_ストア\_例外

予期しない\_ストア\_例外のバグチェックには、0x00000154 の値が指定されています。 これは、カーネルメモリストアコンポーネントが予期しない例外をキャッチしたことを示します。

> [!IMPORTANT]
> このトピックはプログラマーを対象としています。 コンピューターの使用中にブルースクリーンのエラーコードが表示された顧客の場合は、「[ブルースクリーンエラーのトラブルシューティング](https://www.windows.com/stopcode)」を参照してください。

## <a name="unexpected_store_exception-parameters"></a>予期しない\_ストア\_例外パラメーター

| パラメーター | 説明                                  |
|-----------|----------------------------------------------|
| 1         | ストアコンテキストまたはデータマネージャーへのポインター |
| 2         | 例外情報                        |
| 3         | 予約済み                                     |
| 4         | 予約済み                                     |

## <a name="resolution"></a>解決方法

この問題の原因を特定するには、通常、追加情報を収集するためにデバッガーを使用する必要があります。 複数のダンプファイルを調べて、この stop コードの特性が類似しているかどうかを確認する必要があります。たとえば、stop コードが表示されたときに同じコードが実行されている場合などです。 詳細については、「 [Windows デバッガー (WinDbg) を使用したクラッシュダンプ分析](crash-dump-files.md)」を参照してください。そのためには、 [! analyze 拡張機能](using-the--analyze-extension.md)と[! analyze](-analyze.md)を使用します。

問題のソースコードに関する情報が入手できたら、このコードを実行する前に関連するコードにブレークポイントを設定し、コードフローの制御に使用される重要な変数の値を確認するコードを1回順に進めます。  コードのこの領域を慎重に調べて、誤った想定やその他の誤りを見つけてください。

## <a name="troubleshooting-tips"></a>[トラブルシューティングのヒント]

この問題の原因となっているコードを操作できない場合は、これらのトラブルシューティングのヒントが役に立つことがあります。

- エラーの原因となっているデバイスまたはドライバーの特定に役立つ可能性のある追加のエラーメッセージについては、イベントビューアーのシステムログを確認してください。 を開くにはイベントビューアーショートカットキー Win + R を選択し、「`eventvwr.msc`」と入力して enter キーを押します。 ブルースクリーンと同じ時間枠内に発生したシステムログの重大なエラーを探します。

- [スタート] ボタンをクリックし、検索ボックスに **「Windows メモリ診断」** と入力して、enter キーを押します。 コンピューターを再起動してツールをすぐに実行するか、次回の再起動時に実行するようにツールをスケジュールするかを選択します。 Windows メモリ診断は、コンピューターの再起動後に自動的に実行され、標準のメモリテストを自動的に実行します。 拡張テストを実行するには、F1 キーを押し、上方向キーと下方向キーを使用してテストミックスを [拡張] に設定し、F10 キーを押して目的の設定を適用し、テストを再開します。

- デバイスマネージャーを検索して、感嘆符 (!) でマークされているデバイスがあるかどうかを確認します。 [ドライバーのプロパティ] に表示されている、エラーが発生しているドライバーのイベントログを確認します。 関連するドライバーを更新してみてください。

- システムファイルチェッカーツールを使用して、システムファイルが見つからないか破損しているかを修復します。 システムファイルチェッカーは、windows のユーティリティであり、ユーザーが Windows システムファイルの破損をスキャンし、破損したファイルを復元できるようにします。 次のコマンドを使用して、システムファイルチェッカーツール (SFC.EXE) を実行します。

  `SFC /scannow`

   詳細については、「[システムファイルチェッカーツールを使用したシステムファイルの不足または破損の修復」を](https://support.microsoft.com/help/929833/use-the-system-file-checker-tool-to-repair-missing-or-corrupted-system)参照してください。

