---
title: バグ チェック 0x77 KERNEL_STACK_INPAGE_ERROR
description: KERNEL_STACK_INPAGE_ERROR のバグ チェックでは、0x00000077 の値を持ちます。 このバグ チェックでは、メモリにカーネル データ ページング ファイルからの要求されたページを読み取れなかったことを示します。
ms.assetid: 203a6d0f-0caa-46ed-9bab-61bbde1c8016
keywords:
- バグ チェック 0x77 KERNEL_STACK_INPAGE_ERROR
- KERNEL_STACK_INPAGE_ERROR
ms.date: 05/23/2017
topic_type:
- apiref
api_name:
- KERNEL_STACK_INPAGE_ERROR
api_type:
- NA
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f3a5ee531e3dd6e64921e86dbec9b405589e0102
ms.sourcegitcommit: d03b44343cd32b3653d0471afcdd3d35cb800c0d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/02/2019
ms.locfileid: "67519209"
---
# <a name="bug-check-0x77-kernelstackinpageerror"></a>バグ チェック 0x77:カーネル\_スタック\_インページ\_エラー


カーネル\_スタック\_インページ\_エラーのバグ チェックが 0x00000077 の値を持ちます。 このバグ チェックでは、メモリにカーネル データ ページング ファイルからの要求されたページを読み取れなかったことを示します。

> [!IMPORTANT]
> このトピックはプログラマーを対象としています。 コンピューターを使用しているときに、エラー コードがブルー スクリーンが受信した顧客の場合を参照してください。[トラブルシューティング ブルー スクリーン エラー](https://www.windows.com/stopcode)します。


## <a name="kernelstackinpageerror-parameters"></a>カーネル\_スタック\_インページ\_エラー パラメーター


メッセージに示されて 4 つのパラメーターには、2 つの可能な意味があります。

最初のパラメーターが 0、1、または 2 の場合は、パラメーターは、次の意味を持ちます。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">パラメーター</th>
<th align="left">説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>1</p></td>
<td align="left"><p><strong>0:</strong>カーネルのデータのページは、ページ キャッシュから取得されました。</p>
<p><strong>1:</strong>ページは、ディスクから取得されました。</p>
<p><strong>2:</strong>ページがディスクから取得された、記憶域スタックが成功した場合、返されるが、 <strong>Status.Information</strong> PAGE_SIZE と等しくないです。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>2</p></td>
<td align="left"><p>署名が存在するはずの場所スタックに表示される値。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>3</p></td>
<td align="left"><p>0</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>4</p></td>
<td align="left"><p>カーネル スタックの署名のアドレス</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

最初のパラメーターが 0、1、または 2 以外の値の場合は、パラメーターは、次の意味を持ちます。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">パラメーター</th>
<th align="left">説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>1</p></td>
<td align="left"><p>状態コード</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>2</p></td>
<td align="left"><p>I/O の状態コード</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>3</p></td>
<td align="left"><p>ページのファイル数</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>4</p></td>
<td align="left"><p>ページのファイルへのオフセット</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

<a name="cause"></a>原因
-----

最初のパラメーターが 0 または 1 の場合は、カーネル スタックのスタックの署名がありませんでした。 このエラーは、ハードウェア障害、RAM エラーなどによる可能性があります。

最初のパラメーターが 2 の場合は、ドライバー スタックには、ページの読み取りの不整合の状態が返されます。 などドライバー スタックは、ページ全体を読んでいない場合でも、成功の状態が返されます。

最初のパラメーターの任意の値 0、1、または 2 では、最初のパラメーターの値はドライバー スタックが後に返す NTSTATUS エラー コード以外の場合、カーネルのデータのページを取得しようとします。 I/O のステータス コード (2 番目のパラメーター) からこのエラーの正確な原因を特定できます。 一般的なステータス コードを以下に示します。

-   0xC000009A、または状態\_不十分\_リソースの非ページ プールのリソースが不足していることを示します。 この状態コードでは、記憶域スタックでドライバーのエラーを示します。 (記憶域スタックが常にできるソフトウェアのリソースの可用性に関係なく、このデータを取得する)。

-   0xC000009C、または状態\_デバイス\_データ\_エラー、ハード_ディスク上の不良ブロック (セクター) を示します。

-   0xC000009D、または状態\_デバイス\_いない\_接続 は、障害があるか疎ケーブル、ターミネータ、またはハード ディスク ドライブをコント ローラーが表示されなくなることを示します。

-   0xc000016a の場合、または状態\_ディスク\_操作\_FAILED、ハード_ディスク上の不良ブロック (セクター) を示します。

-   0xC0000185、または状態\_IO\_デバイス\_エラー、不適切な終了を示す、または同じ IRQ を使用しようとしている障害のある SCSI デバイスまたはその 2 つのデバイスのケーブル接続します。

これらのステータス コードは、具体的な原因である最も一般的なものです。 返されるその他の可能な状態コードの詳細については、Microsoft Windows Driver Kit (WDK) で Ntstatus.h ファイルを参照してください。

このバグ チェックもウイルスの感染があります。

<a name="resolution"></a>解決方法
----------

**不適切なブロックの問題を解決するには。** コンピューターを再起動するには、エラーの発生後、Autochk は自動的に実行され、今後使用されるを防ぐために不良セクターをマップしようとします。

Autochk がハード ディスクのエラーをスキャンしない場合は、ディスクのスキャナーを手動で開始できます。 実行**Chkdsk/f/r**システム パーティションにします。 ディスクのスキャンを開始する前に、コンピューターを再起動する必要があります。 エラーは回復コンソールを使用して実行するために、システムを起動できない場合は**Chkdsk/r**します。

**警告**  システム パーティションが FAT ファイル システムでフォーマットされている場合、長いファイル名を Windows の整合性を確認するスキャンまたは別のハード_ディスクを ms-dos ツールを使用する場合は、オペレーティング システムの使用を破損している可能性がありますMS-DOS からハード ディスク ドライブ。 常に、Windows オペレーティング システムのバージョンに Chkdsk のバージョンを使用します。

 

**欠陥のあるハードウェアの問題を解決するには。** I/O のステータスが 0xC0000185 で、ページング ファイルが、SCSI ディスクにある場合は、場合は、ディスクのケーブル配線および問題の SCSI の終了を確認します。

**問題の RAM、失敗した場合の解決。** メモリ スキャナーでは特に、システムの製造元が提供、ハードウェア診断を実行します。 これらの手順の詳細については、コンピューターの製造元のマニュアルを参照してください。

コンピューターのすべてのアダプター カードが正しく取り付けられていることを確認します。 インクの削除や、電気連絡先処理、サプライの電器店でご利用いただけますを使用して、アダプター カードの連絡先がクリーンであることを確認します。

エラーの原因となっているデバイスを識別するのに役立つ追加のエラー メッセージをイベント ビューアーのシステム ログを確認します。 このエラーを解決しようとする BIOS のメモリ キャッシュ無効にすることもできます。

最新の Windows Service Pack がインストールされていることを確認します。

エラーを解決するのには、上記の手順が失敗した場合は、診断をテストするための修復機能をシステムのマザーボードを実行します。 亀裂、傷のトレース、またはマザーボード上の欠陥があるコンポーネントは、このエラーを発生できます。

**ウイルスの感染を解決するには。** ハード_ディスクのマスター ブート レコードを調査するソフトウェアをスキャン、商用の最新のウイルスを使用してコンピューターのウイルスを確認します。 すべての Windows ファイル システムは、ウイルスに感染することができます。

## <a name="span-idseealsospansee-also"></a><span id="see_also"></span>参照してください。


[**バグ チェック 0x7A (カーネル\_データ\_インページ\_エラー)** ](bug-check-0x7a--kernel-data-inpage-error.md)

 

 




