---
title: バグ チェック 0x50 してください。
description: くださいのバグ チェックでは、0x00000050 の値を持ちます。 これは、無効なシステム メモリが参照されていることを示します。
ms.assetid: 63b4ab82-f7a9-4e14-bf7c-707a22d7e251
keywords:
- バグ チェック 0x50 してください。
- PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA
ms.date: 05/23/2017
topic_type:
- apiref
api_name:
- PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA
api_type:
- NA
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 45de2f9ce0be5e46ca1d4011be2095233b8c8b9f
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56580576"
---
# <a name="bug-check-0x50-pagefaultinnonpagedarea"></a>バグ チェック 0x50:ページ\_フォールト\_IN\_非ページ\_領域


ページ\_フォールト\_IN\_非ページ\_領域のバグ チェックが 0x00000050 の値を持ちます。 これは、無効なシステム メモリが参照されていることを示します。 通常、メモリ アドレスが間違っているか、メモリ アドレスが解放されたメモリを指しています。

**重要な**プログラマ向けのトピックです。 コンピューターを使用しているときに、エラー コードがブルー スクリーンが受信した顧客の場合を参照してください。[トラブルシューティング ブルー スクリーン エラー](https://windows.microsoft.com/windows-10/troubleshoot-blue-screen-errors)します。

## <a name="pagefaultinnonpagedarea-parameters"></a>ページ\_フォールト\_IN\_非ページ\_領域のパラメーター


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">パラメーター</th>
<th align="left">説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>1</p></td>
<td align="left"><p>参照されているメモリ アドレス</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>2</p></td>
<td align="left"><p><strong>0:</strong>読み取り操作</p>
<p><strong>1:</strong>書き込み操作</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>3</p></td>
<td align="left"><p>メモリ (わかる場合) を参照されているアドレス</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>4</p></td>
<td align="left"><p>予約済み</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

その名前がブルー スクリーンに印刷され、場所のメモリに格納されているドライバーのエラーの原因が識別できる場合 (PUNICODE\_文字列) **KiBugCheckDriver**します。

<a name="cause"></a>原因
-----

バグ チェック 0x50 は、ハードウェアの故障のインストールのエラーが発生した場合に、ハードウェアがインストールされている後に発生することができます (通常は欠陥のあるメモリに関連してはメイン メモリ、RAM の L2 キャッシュ、またはビデオ RAM)。

もう 1 つの考えられる原因は、システム障害のあるサービスまたは障害のあるドライバー コードのインストールです。

破損した NTFS ボリュームと同様、ウイルス対策ソフトウェアは、このエラーをトリガーもできます。

<a name="resolution"></a>解決方法
----------

**情報を収集します。**

ブルー スクリーンに表示されている場合は、ドライバーの名前を確認します。

デバイスまたはエラーの原因となっているドライバーの特定に役立つ可能性がある追加のエラー メッセージをイベント ビューアーのシステム ログを確認します。 詳細については、[イベント ビューアーを開く](https://windows.microsoft.com/windows/what-information-event-logs-event-viewer#1TC=windows-7)を参照してください。 ブルー スクリーンに同じ期間に発生したシステム ログの重大なエラーを探します。

**Windows メモリ診断**

メモリをテストする、Windows メモリ診断ツールを実行します。 [スタート] ボタンと [コントロール パネル] をクリックします。 検索ボックスに、メモリを入力し、クリックして **、コンピューターのメモリの問題を診断**します。テストの実行後は、イベント ビューアーを使用して、システム ログで結果を表示します。 探して、 *MemoryDiagnostics 結果*結果を表示するエントリ。

**障害のあるハードウェアの問題を解決するには。** システム ハードウェアが最近追加された場合は、エラーが再発するかどうかに表示することを削除します。 既存のハードウェアが失敗した場合は、削除または障害のあるコンポーネントの交換します。 システム製造元から提供されたハードウェア診断を実行する必要があります。 詳細については、これらの手順は、コンピューターの製造元のマニュアルを参照してください。

**障害のあるシステム サービスの問題を解決するには。** サービスを無効にし、これによって、エラーが解決することを確認します。 そうである場合は、可能な更新プログラムのシステム サービスの製造元にお問い合わせください。 システムの起動中にエラーが発生する場合は、Windows の修復オプションを調査します。 詳細については、[Windows 10 での回復オプション](https://windows.microsoft.com/windows-10/windows-10-recovery-options)を参照してください。

**ウイルス対策ソフトウェアの問題を解決するには。** プログラムを無効にし、これによって、エラーが解決することを確認します。 その場合、可能な更新プログラムのプログラムの製造元に問い合わせてください。

**NTFS ボリュームの破損の問題を解決するには。** 実行**Chkdsk/f/r**ディスク エラーを検出および修復します。 システム パーティションにディスクのスキャンが開始する前に、システムを再起動する必要があります。 ハード ディスク ドライブ サブシステムを提供する診断ツールを検索するハード ドライブのシステムの製造元に問い合わせてください。

一般的なブルー スクリーンがトラブルシューティング情報について、[**青い画面データ**](blue-screen-data.md)を参照してください。

<a name="remarks"></a>コメント
-------

通常、このアドレスは解放されたメモリでは、またはが単に無効です。

これで保護することはできません、 **- お試しくださいを除く**ハンドラー--プローブによってのみ保護できます。

 

 




