---
title: C (Windows デバッガー用語集)
description: 用語集のページ-C
ms.assetid: 295b05a3-e27f-4761-a562-7e87e25bfd3b
ms.date: 11/28/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5be749372b5e312bc87995f4e25a9fd9ec3e99f4
ms.sourcegitcommit: 48c4b6d3a504583d2f588ed892a4a281d4b58301
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70387081"
---
# <a name="c"></a>c


<span id="c___expression"></span><span id="C___EXPRESSION"></span>**C++条件**  
C++式エバリュエーターによって評価できる式。

<span id="c_call_stack"></span><span id="C_CALL_STACK"></span>**C 呼び出し履歴**  
「呼び出し履歴」を参照してください。

<span id="call_stack"></span><span id="CALL_STACK"></span>**呼び出し履歴**  
スレッドによって行われた関数呼び出しを表すを格納している各スレッドのスタックフレームのセット。 関数呼び出しが行われるたびに、新しいスタックフレームがスタックの一番上にプッシュされます。 この関数が戻ると、スタックフレームがスタックからポップされます。

または単にと呼ばれることもあります。

<span id="callback_object"></span><span id="CALLBACK_OBJECT"></span>**コールバックオブジェクト**  
「イベントコールバック」、「入力コールバック」、および「出力コールバック」を参照してください。

<span id="checked_build"></span><span id="CHECKED_BUILD"></span>**チェックされたビルド**  
NT ベースのオペレーティングシステムごとに、次の2つの異なるビルドが存在します。

-   Windows の (または) は、オペレーティングシステムのエンドユーザーバージョンです。 詳細については、「無料ビルド」を参照してください。
-   Windows の (または) は、オペレーティングシステムドライバーとカーネルモードドライバーの開発において、テストおよびデバッグのために役立ちます。 チェックを行うビルドには、無料のビルドでは利用できない追加のエラーチェック、引数の検証、およびデバッグ情報が含まれています。 を利用すると、システムソフトウェアの問題の原因を簡単に追跡できます。 チェックを行うシステムまたはドライバーを使用すると、予期しない動作を引き起こす可能性のあるドライバーの問題を特定して追跡できます。また、メモリリークが発生したり、デバイスの構成が不適切になることがあります。

チェックを行うビルドは追加の保護を提供しますが、無料のビルドよりも多くのメモリとディスク領域を消費します。 診断メッセージのパラメーターチェックと出力によって追加のコードパスが実行され、カーネル関数の代替実装が使用されるため、システムとドライバーのパフォーマンスが低下します。

Windows のチェックされたビルドは、Windows Driver Kit (WDK) のチェックされたビルド環境のいずれかでビルドされたドライバーと混同しないようにしてください。

<span id="child_symbol"></span><span id="CHILD_SYMBOL"></span>**子シンボル**  
別の記号に含まれる記号。 たとえば、構造体のメンバーのシンボルは、その構造体のシンボルの子になります。

<span id="client"></span><span id="CLIENT"></span>**client**  
「クライアントオブジェクト」を参照してください。

<span id="client_object"></span><span id="CLIENT_OBJECT"></span>**クライアントオブジェクト**  
クライアントオブジェクトは、デバッガーエンジンとの対話に使用されます。 これは、クライアントごとの状態を保持し、デバッガーエンジン API の最上位レベルのインターフェイスの実装を提供します。

<span id="client_thread"></span><span id="CLIENT_THREAD"></span>**クライアントスレッド**  
クライアントオブジェクトが作成されたスレッド。 一般に、クライアントのメソッドは、このスレッドからのみ呼び出すことができます。 デバッガーエンジンは、このスレッドを使用して、クライアントに登録されているコールバックオブジェクトへのすべての呼び出しを行います。

<span id="code_breakpoint"></span><span id="CODE_BREAKPOINT"></span>**コードのブレークポイント**  
「ソフトウェアブレークポイント」を参照してください。

<span id="crash_dump_file"></span><span id="CRASH_DUMP_FILE"></span>**クラッシュダンプファイル**  
特定のメモリ領域のスナップショットと、アプリケーションまたはオペレーティングシステムに関連するその他のデータを含むファイル。 クラッシュダンプファイルを保存し、後でアプリケーションまたはオペレーティングシステムをデバッグするために使用できます。

アプリケーションがクラッシュしたときに Windows によってユーザーモードのクラッシュダンプファイルを作成できます。また、Windows 自体がクラッシュしたときに、カーネルモードのクラッシュダンプファイルを特別な Windows ルーチンで作成できます。 クラッシュダンプファイルには、いくつかの種類があります。

<span id="current_process"></span><span id="CURRENT_PROCESS"></span>**現在のプロセス**  
デバッガーエンジンが現在制御しているプロセス。 イベントが発生すると、現在のプロセスがイベントプロセスに設定されます。

<span id="current_target"></span><span id="CURRENT_TARGET"></span>**現在のターゲット**  
デバッガーエンジンが現在制御しているターゲット。 イベントが発生すると、現在のターゲットがイベントターゲットに設定されます。

<span id="current_thread"></span><span id="CURRENT_THREAD"></span>**現在のスレッド**  
デバッガーエンジンが現在制御しているスレッド。 イベントが発生すると、現在のスレッドがイベントスレッドに設定されます。

 

 





