---
title: 取得したシンボル ファイルのキャッシュ
description: 取得したシンボル ファイルのキャッシュ
ms.assetid: 2aedc67f-27f3-46f4-8369-504e525b8c18
keywords:
- SymProxy、キャッシュ
ms.date: 05/23/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0bb8e5fcef9b42bf4f1d2fa136118c3e43173d49
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56579862"
---
# <a name="caching-acquired-symbol-files"></a>取得したシンボル ファイルのキャッシュ


通常、SymProxy は、関連付けられている Web サイトの仮想ルートとしてのインターネット インフォメーション サービス (IIS) 内の指定のディレクトリを取得するファイルをキャッシュします。 その後、IIS では、クライアントのデバッガーを使用可能なファイルを使用します。 デバッガーは、HTTP から直接ファイルを開くことはできません、ために、シンボル パスで指定されたローカル キャッシュに、ファイルがコピーされます。

```text
srv*c:\localcache*https://server/symbols
```

この例では、クライアント デバッガーは c: ファイルをコピー\\localcache します。 このような状況で、ファイルは、Web サイトの仮想ルート SymProxy によって 1 回と、ローカル キャッシュにデバッガーによって 2 回コピーされます。

2 番目のコピー操作を回避し、処理を高速化することになります。 これを行うには、まず、デバッガーによってアクセスできる UNC パスとして、Web サイトの仮想ルートを共有する必要があります。 このパスの名前は例では、単純\\ \\server\\シンボル。 MIME の種類の IIS 構成を削除する必要があります。

**MIME の種類の IIS 構成を削除するには**

1.  **管理ツール**開く**インターネット インフォメーション サービス (IIS) マネージャー**します。

2.  展開**Websites**します。

3.  右クリックして**Default Web Site**します。

4.  右クリックし、**シンボル**仮想ディレクトリ、および選択**プロパティ**します。

5.  をクリックして、 **HTTP ヘッダー**タブ。

6.  クリックして**MIME の種類**します。

7.  リスト ボックスですべての種類を選択します。**登録されている MIME の種類**します。

8.  クリックして**削除**します。

9.  終了する、 **MIME の種類**ダイアログ ボックスで、をクリックして**OK**します。

10. 終了する**シンボル プロパティ**、 をクリックして**OK**します。

これで、IIS を返す**ファイルが見つかりません。** デバッグ、Web サイトですべてのトランザクションのクライアントにします。 ただし、れない SymProxy から、ファイルを使用して仮想ルートを設定します。

MIME の種類の IIS 構成を削除した後は、コマンドを使用して、ストアの仮想ルートをマップする共有および HTTP ストアで最初のシンボルを検索するようにデバッガー クライアントを構成します。

```text
srv**https://server/symbols;srv*\\server\symbols
```

前の例では、シンボル パスの最初の要素 (srv\* \* https://server/symbols) HTTP ストアからファイルを取得し、ローカルのキャッシュとして既定のシンボル ストアにコピーするように指示します。 ファイルがこれまで受信しないために、指定されたキャッシュがない重要度は、HTTP ストアから。 ストアの仮想ルートの実際の場所からファイルを入手しようと、この失敗の後 (srv\*\\\\server\\シンボル)。 前のパスの処理の副作用としては、その場所にファイルをコピーするため、この試行が成功します。

 

 





