---
title: SymProxy 用の IIS の構成
description: SymProxy 用の IIS の構成
ms.assetid: 66f1d05c-2572-4dda-a9d9-766561ebd491
keywords:
- SymProxy、IIS
ms.date: 05/23/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 53281f8f0193a019e6158966b851be4b799fd7d4
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63375050"
---
# <a name="configuring-iis-for-symproxy"></a>SymProxy 用の IIS の構成


インターネット インフォメーション サービス (IIS) は、Internet Server Application Programming Interface (ISAPI) フィルターとして SymProxy を使用するように構成する必要があります。 さらに、IIS がシンボルを取得できるように、アクセス許可を設定する必要があります。

**アプリケーション プールを構成するには**

1.  **管理ツール**開く**インターネット インフォメーション サービス (IIS) マネージャー**します。

2.  左上のコンピューター名を持つエントリを展開し、検索**アプリケーション プール**します。

3.  右クリックして**アプリケーション プール**選択**アプリケーション プールの追加**します。

4.  **名前**型*SymProxy アプリ プール*します。

5.  **.Net Framework のバージョン**選択*なし*

6.  クリックして**OK**アプリケーション プールを作成します。

7.  次に、新しいアプリケーション プールのエントリを右クリックし、**詳細設定.**.

8.  **プロセス モデル**、わかります**Identity**します。 右側にあるボタンをクリックしますというラベルの付いた"**。**".

    1.  ネットワーク サービスとして認証を行う場合は、選択**定義済み**の**アプリケーション プール Id**選び**ネットワーク サービス**。

    2.  ドメイン ユーザーとして認証を行う場合は、選択**カスタム アカウント**順にクリックします、**設定**ボタンをクリックします。 リモート シンボル サーバー ストアへのアクセス権限を持つアカウントの資格情報を入力 (たとえば、 *corp\\SymProxyUser*)、 をクリック**OK**。

9.  をクリックして**OK**を終了する、**アプリケーション プール Id**ダイアログ。

10. をクリックして**OK**を終了する、**詳細設定**ダイアログ。

**仮想ディレクトリを設定するには**

1.  展開**Websites**します。

2.  選択**Default Web Site**します。

3.  右クリックし、**シンボル**仮想ディレクトリを選択および**プロパティ**します。

4.  **仮想ディレクトリ**] タブで [**作成**です。

5.  **アプリケーション プール**ドロップダウン メニューで選択**SymProxy アプリ プール**します。

6.  終了する**シンボル プロパティ**、 をクリックして**OK**します。

**ISAPI フィルターを構成します。**

1.  右クリックし、**既定の Web サイト**選択**プロパティ**します。

2.  ダブルクリック**ISAPI フィルター**します。

3.  列の中央のペインを右クリックして**名前**をクリックして選択し、**追加**します。

4.  **フィルター名**型**SymProxy**などのわかりやすい名前。

5.  **実行可能ファイル**型*c:\\windows\\system32\\inetsrv\\symproxy.dll*します。

6.  終了する、**フィルター プロパティ**ダイアログ ボックスで、をクリックして**OK**。

7.  終了する**既定の Web サイトのプロパティ、**  をクリックして**OK**します。

 

 





