---
title: コントロールのフロー トークン
description: コントロールのフロー トークン
ms.assetid: c38852aa-3dfe-4f70-9ef4-8c86e4a8334d
keywords:
- スクリプト ファイル、コントロールのフロー トークン
- コントロールのフロー トークン
- デバッガー コマンド プログラム、制御フロー トークン
ms.date: 05/23/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a52a84a2f0c1dd81b3955cbc7a268069b9fac6c7
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56527910"
---
# <a name="control-flow-tokens"></a>コントロールのフロー トークン


## <span id="ddk_control_flow_tokens_dbg"></span><span id="DDK_CONTROL_FLOW_TOKENS_DBG"></span>


使用することができます*フロー トークンをコントロール*条件付きの実行と実行ループ内のデバッガー コマンド プログラムを作成します。

制御フロー トークンは、次の一般的な例外が、C と C++ では、対応するように動作します。

-   このようなコマンドを 1 つだけある場合でも、中かっこで条件付きでまたは繰り返し実行されるコマンドの各ブロックを囲む必要があります。 たとえば、次のコマンドの中かっこを省略することはできません。

    ```dbgcmd
    0:000> .if (ebx>0) { r ebx }
    ```

-   各条件は、式である必要があります。 コマンドが許可されていません。 たとえば、次の例では、構文エラーが生成されます。

    ```dbgcmd
    0:000> .while (r ebx) { .... }
    ```

-   右中かっこの前に最後のコマンドは、セミコロンの後に指定する必要はありません。

デバッガー コマンド プログラム内では、次のコントロールのフロー トークンがサポートされています。 各トークンの構文の詳細については、それぞれの参照トピックを参照してください。

-   [ **.If** ](-if.md)トークンと同様に動作、**場合**C のキーワード

-   [ **.Else** ](-else.md)トークンと同様に動作、**他**C のキーワード

-   [ **.Elsif** ](-elsif.md)トークンと同様に動作、 **else if** C のキーワードの組み合わせ

-   [ **.Foreach** ](-foreach.md)トークンのデバッガー コマンド、文字列、またはテキスト ファイルの出力を解析します。 このトークンが検出され、それらを指定した一連のデバッガー コマンドを入力として使用する各項目を引き継ぎます。

-   [**対して**](-for.md)トークンと同様に動作、**の**C でキーワードが、セミコロン、コンマではなく、複数の増分コマンドを区切る必要があります。

-   [ **.While** ](-while.md)トークンと同様に動作、**中**C のキーワード

-   [**同じ操作を行います**](-do.md)トークンと同様に動作、**は**キーワードは C では、条件の前に"while"という単語を使用することはできません。

-   [ **.Break** ](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff556242)トークンと同様に動作、 **break** C のキーワード内でこのトークンを使用する**対して**、 **.while**、または**手順**ループします。

-   [ **.Continue** ](-continue.md)トークンと同様に動作、**続行**C のキーワード内でこのトークンを使用する**対して**、 **.while**、または**手順**ループします。

-   [ **.Catch** ](-catch.md)トークン終了エラーが発生した場合、プログラムを行わないようにします。 **.Catch**トークンの 1 つまたは複数のコマンドを囲む中かっこが続きます。 これらのコマンドの 1 つは、エラーを生成する場合、エラー メッセージが表示されます、中かっこ内の残りのすべてのコマンドは無視され、終わりかっこの後の最初のコマンドで実行が再開されます。

-   [ **.Leave** ](-leave.md)トークンからの終了を使用して、 **.catch**ブロックします。

-   [ **.Printf** ](-printf.md)トークンと同様に動作、 **printf** c 言語でステートメント

-   [ **.Block** ](-block.md)トークン操作は実行されません。 中かっこのペアをのみを使用して、ブロックを作成できないため、ブロックの紹介のみをこのトークンを使用する必要があります。 かっこの前に制御フロー トークンを追加する必要があります。

[ **! の\_各\_モジュール**](-for-each-module.md)、 [ **! の\_各\_フレーム**](-for-each-frame.md)と[ **! の\_各\_ローカル**](-for-each-local.md)拡張機能は、デバッガー コマンド プログラムで便利なこともできます。

 

 





