---
title: ターゲット コンピューターのクラッシュと再起動
description: このトピックでは、クラッシュしていると、ターゲット コンピューターを再起動するについて説明します。
ms.assetid: 7480e572-05ca-40c6-aa91-b1ab35e4496b
keywords: 対象のコンピュータを再起動する、対象のコンピューターのクラッシュ、ターゲットを制御する、デバッグ、デバッグの再起動、ブート プロセス、システムのクラッシュ、バグ チェック
ms.date: 05/23/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c176e7ba0f1e27535df92ddbc041ab384878384a
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63375038"
---
# <a name="crashing-and-rebooting-the-target-computer"></a>ターゲット コンピューターのクラッシュと再起動


## <span id="ddk_crashing_and_rebooting_the_target_computer_dbg"></span><span id="DDK_CRASHING_AND_REBOOTING_THE_TARGET_COMPUTER_DBG"></span>


カーネル デバッグを実行するときに応答を停止する対象のコンピュータが発生することができます (つまり、*クラッシュ*または*バグ チェック*) を発行して、 [ **.crash (Force システム クラッシュ)** ](-crash--force-system-crash-.md)コマンド。 このコマンドは、応答を停止する対象のコンピュータをすぐに実行します。 デバッガーでは、クラッシュ ダンプを有効にしたかどうか、カーネル モードのダンプ ファイルを書き込みます。 (これらのファイルの詳細については、次を参照してください[カーネル モードのダンプ ファイルを作成する](creating-a-kernel-mode-dump-file.md)。)。

ターゲット コンピューターを再起動するには、使用、 [ **.reboot (ターゲット コンピューターの再起動)** ](-reboot--reboot-target-computer-.md)コマンド。

発行する対象のコンピュータを再起動とクラッシュ ダンプ ファイルを作成する場合は、 **.crash**コマンドの後に、 **.reboot**コマンド。 を再起動するだけなら、 **.crash**コマンドは必要ありません。

ブート プロセスの初期の段階では、ホスト コンピューターと対象のコンピュータ間の接続が失われます。 デバッガーには、対象コンピューターに関する情報は有効ではありません。

接続が切断された後、デバッガーがシンボル ファイルをすべて閉じ、すべてのデバッガー拡張機能をアンロードします。 この時点では、KD、CDB またはを実行している場合は、すべてのブレークポイントは失われます。 、WinDbg では、現在のワークスペースを保存できます。 このアクションは、すべてのブレークポイントを保存します。

この時点で、デバッグ セッションを終了する場合は、使用、 [ **CTRL + B** ](ctrl-b--quit-local-debugger-.md) (KD) のコマンドは、[**終了**上、**ファイル**(WinDbg) でのメニュー.

デバッガーを終了しないでください必要十分なブート プロセスが完了した後に、接続が再確立されます。 シンボルと拡張機能はこの時点で再読み込みされます。 WinDbg を実行している場合は、カーネル モードのワークスペースが再度読み込まれます。

デバッガーが自動的に中断をターゲット コンピューターに、再起動プロセス中には 2 つのタイミングがわかります。

-   最初のカーネル モジュールがメモリに読み込まれるときに

-   カーネルを初期化します

最初のカーネル モジュールの読み込み時に、自動のブレークポイントを設定するには、使用、 **-d** [コマンド ライン オプション](command-line-options.md)します。

デバッガーの実行後にブレーク状態を変更することもできます。

-   コントロールの初期のモジュールの読み込みおよびカーネルの初期化のブレークポイントなどのすべての例外とイベント。 これらのイベントが発生した場合、それらを無視するときは、デバッガーに割り込むことができます。 指定したコマンドをこれらのブレークポイントがヒットしたときに自動的に実行することもできます。 詳細については、次を参照してください。[を制御する例外とイベント](controlling-exceptions-and-events.md)します。

-   使用して、 [ **CTRL + K** ](ctrl-k--change-post-reboot-break-state-.md) KD、ショートカット キー、 [CTRL + ALT + K](debug---kernel-connection---cycle-initial-break.md)では、WinDbg およびデバッグ ショートカット キー |カーネルの接続 |サイクルをブレーク状態を変更する WinDbg で初回の Break コマンド。 3 つの状態の間で、これらのコマンドを使用するたびに、デバッガー スイッチ: 自動区切りはありません、カーネルの初期化時に中断し、最初のカーネル モジュールの読み込み時に中断します。 このメソッドは、同時に両方の自動ブレークポイントをアクティブにできません。

 

 





