---
title: ウィンドウのドッキング
description: ウィンドウのドッキング
ms.assetid: e8963a3b-0e86-4f4f-a59e-27cbde6a6ff8
keywords:
- デバッグ情報のウィンドウをドッキング ウィンドウ
- ドッキング ウィンドウ
- ウィンドウのドッキング
ms.date: 05/23/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c450704ab585f5a523d54cf385171b8db6a9683c
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63363915"
---
# <a name="docking-a-window"></a>ウィンドウのドッキング


## <span id="ddk_docking_a_window_dbg"></span><span id="DDK_DOCKING_A_WINDOW_DBG"></span>


フローティング ウィンドウをドッキングするには、次のいずれかの操作を行います。

-   ウィンドウのタイトル バーをダブルクリックします。

-   ウィンドウのタイトル バーを右クリックするか、ウィンドウの右上隅にあるアイコンをクリックしてショートカット メニューを開き、クリックして**ドッキング**します。

-   WinDbg ウィンドウで、上、**ウィンドウ** メニューのをクリックして**すべてドッキング**します。 このコマンドがすべてが指定されている以外のウィンドウのドッキング、**常に浮動**オプションを個々 のショートカット メニューを選択します。

-   ウィンドウをドッキング位置にドラッグします。 このアクションにより、ウィンドウをドッキングしない限り、**常に浮動**、そのウィンドウのショートカット メニューを選択またはウィンドウのドラッグを開始すると、ALT キーを押した場合を除き、します。

ドラッグすること以外の方法でウィンドウをドッキングするときに WinDbg は自動的にドッキングされたウィンドウを配置します。 前にウィンドウがドッキングされていることはありません、WinDbg は WinDbg ウィンドウ内で新しい untabbed 場所にウィンドウを移動します。 前に、ウィンドウがドッキングされてされている場合、WinDbg はウィンドウを直近のドッキング場所、タブ付きまたは untabbed 可能性がありますに返します。

ドラッグすることで、ウィンドウをドッキングするときは、移行先の位置を制御できます。 ウィンドウをドラッグすると、表示ウィンドウの半透明アウトラインが表示されます。 このアウトラインは、その時点で、マウス ボタンを放す場合のウィンドウのドッキング先を示します。 次の規則は、ドラッグ中のウィンドウのドッキング先を決定します。

-   ウィンドウが空であるか、空のドック上とマウスのボタンを離します WinDbg ウィンドウの上でマウス ポインターをドラッグすると、ドラッグしたウィンドウがその場所にドッキングされて、フレームまたはドッキング ステーションを完全に塗りつぶします。

-   左、右、上にマウス ポインターをドラッグするか、下の部分には、既にドッキング ウィンドウの場合、マウス ボタンを放すと、ドラッグ中のウィンドウはそれぞれ左、右、上、または既にドッキング ウィンドウの下部にドッキングされます。

-   フローティング ウィンドウ (ドラッグしているウィンドウの元の位置を含む) 上にマウス ポインターをドラッグするとドッキングは行われません。 この例外は、他のウィンドウを邪魔にドラッグします (または、現在のウィンドウを 2 回ドラッグ) する必要がありますを意味する場所をウィンドウを移動する前にします。

-   WinDbg フレームまたはその他のどのドッキング ステーション内ではない位置にマウス ポインターをドラッグすると、マウス ボタンを放すとし、ドラッグ中のウィンドウはフローティング状態になります。

すべての前のルールは、自体、マウス ポインターの位置に適用されます。 ドラッグしているウィンドウのタイトル バー内で最初クリックした場所に依存していません。

### <a name="span-idredockingspanspan-idredockingspanre-docking"></a><span id="re_docking"></span><span id="RE_DOCKING"></span>再ドッキング

WinDbg は自動的にドッキングされていたフローティング ウィンドウをドッキングする場合は、WinDbg は以前に占有していた同じドッキング位置に、ウィンドウを配置しようとします。 また、ワークスペースを読み込む場合、WinDbg はすべてのデバッグでは、ドッキングされているかどうかを前の位置情報ウィンドウまたはフローティングを復元しようとします。

ただし、複数のインスタンスの[[メモリ] ウィンドウ](memory-window.md)と[ソース windows](source-window.md)ドッキング位置を保存するとは区別されません。 たとえば、結合する場合、 [[ローカル] ウィンドウ](locals-window.md)[ローカル] ウィンドウが [メモリ] ウィンドウで、タブ付きのコレクションを結合すると共に、タブ付きのコレクションとこの状態でウィンドウが保存され、復元された後でメモリがない可能性があります、同じ[メモリ] ウィンドウ以前と同様です。

1 つまたは複数のソース ウィンドウを含むソース ファイルにアクセスするワークスペースを読み込む場合、これらのソース ウィンドウは開きません。 このような状況が発生したときにこれらのウィンドウとタブが他のウィンドウがフローティング状態を返す可能性があります。 すべてのタブの付いたソース ウィンドウを保持する場合は常に存在すると、少なくとも 1 つのソース ファイルを含めるまたはタブ付きのコレクションに追加のウィンドウを含める必要があります。

 

 





