---
title: デバッガー コマンド プログラムの要素
description: デバッガー コマンド プログラムの要素
ms.assetid: f964e358-2f3f-4780-87ea-e1374ae861e6
keywords:
- デバッガー コマンド プログラム要素
ms.date: 05/23/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 768d0ea10108f11fda5aa334d696ed9d501190be
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63323128"
---
# <a name="elements-of-a-debugger-command-program"></a>デバッガー コマンド プログラムの要素


## <span id="ddk_elements_of_a_debugger_command_program_dbg"></span><span id="DDK_ELEMENTS_OF_A_DEBUGGER_COMMAND_PROGRAM_DBG"></span>


A*デバッガー コマンド プログラム*などのデバッガー コマンドと制御フローのトークンで構成される小規模なアプリケーション **.if**、**対して**、および **.while**. (コントロールのフロー トークンとその構文の一覧については、次を参照してください[制御フロー トークン](control-flow-tokens.md)。)。

中かっこを使用することができます ( **{}** ) をより大きなコマンド ブロック内のステートメントのブロックを囲みます。 各ブロックを入力すると、ブロック内のすべてのエイリアスが評価されます。 コマンド ブロック内でエイリアスの値を後で変更する場合の後のコマンドは使わない新しいエイリアスの値下位ブロック内である場合を除いて。

中かっこのペアを使用して、ブロックを作成することはできません。 かっこの前に制御フロー トークンを追加する必要があります。 使用する必要がありますエイリアスを評価するためだけにブロックを作成する場合、 [ **.block** ](-block.md)かっこの前にトークンです。

デバッガー コマンド プログラムを使って[という名前のユーザーのエイリアスまたは固定名のエイリアス](using-aliases.md)のローカル変数として。 数値または型指定された変数を使用する場合は、使用、* *$t * * * n*[擬似レジスタ](pseudo-register-syntax.md)します。

という名前のユーザーのエイリアスは、その他のテキストの横にあるない場合にのみ評価されます。 使用して、その他のテキストの横にあるエイリアスを評価する場合、 [ **$ {} (別名インタープリター)** ](-------alias-interpreter-.md)トークンです。 このトークンがさまざまな方法で別名を評価するためのオプションのスイッチです。

2 つのドル記号を使用して、デバッガー コマンド プログラムにコメントを追加することができます ([ **$$ (コメント指定子)** ](-----comment-specifier-.md))。 コメント トークンとその要素 (中かっこや条件) の間に挿入します。

**注**  アスタリスクを使用しないでください ([  **\* (コメント行の指定子)** ](----comment-line-specifier-.md))。 アスタリスクで指定されているコメントは、セミコロンで終わらない、ため、プログラムの残りの部分は無視されます。

 

通常、デバッガー コマンド プログラム内での MASM 構文を使用する必要があります。 使用することができます (構造体またはクラスのメンバーを指定する) などの C++ の要素を使用するときに、 **@@c+ ()** トークンをその句の C++ 構文に切り替えます。

**$Scmp**、 **$sicmp**、および **$spat** MASM 構文で文字列演算子は特に便利です。 これらの演算子の詳細については、次を参照してください。 [MASM 数字と演算子](masm-numbers-and-operators.md)します。

 

 





