---
title: CDB でのデバッグ セッションを終了
description: CDB を終了するには、q (終了) のコマンドを入力します。 このコマンドでは、デバッグしているアプリケーションも閉じられます。
ms.assetid: B32AD09D-7F88-420E-94BD-59FAE6EC1720
ms.date: 11/28/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 60741484442d6e66411251968fbc88af001a412c
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56527991"
---
# <a name="ending-a-debugging-session-in-cdb"></a>CDB でのデバッグ セッションを終了


CDB を終了するには、入力、 [ **q (終了)** ](q--qq--quit-.md)コマンド。 このコマンドでは、デバッグしているアプリケーションも閉じられます。

[ **Qd (Quit およびデタッチ)** ](qd--quit-and-detach-.md)コマンド CDB 対象アプリケーションからデタッチされますが、デバッガーを終了および実行されているターゲット アプリケーションのままです。 使用した場合、 **-pd**デタッチ、デバッガーを起動したときに、コマンド ライン オプションは、何らかの理由で、セッションが終了した場合に発生します。 (この手法で **-pd**など、クライアント サーバー ランタイム サブシステム (CSRSS)、終了しないが、機密性の高いプロセスをデバッグするときに特に便利です)。

デバッガーが応答していない場合は、キーを押して終了することができます[ **CTRL + B** ](ctrl-b--quit-local-debugger-.md)しを入力します。 このメソッドは、セカンダリ終了メカニズムです。 突然、デバッガーを終了し、タスク マネージャーを使用またはウィンドウを閉じることでプロセスを終了すると似ています。

ユーザー モードのデバッグ セッションを終了するには、デバッガーを休止モードに戻る、および対象のアプリケーションを閉じるには、次のメソッドを使用することができますを。

-   入力、 [ **.kill (プロセスの強制終了)** ](-kill--kill-process-.md)コマンド。

ユーザー モードのデバッグ セッションを終了するには、休止モードでは、もう一度実行している対象アプリケーションを次のメソッドを使用するにデバッガーを返します。

-   入力、 [ **.detach (プロセスからデタッチ)** ](-detach--detach-from-process-.md)コマンド。 複数のターゲットをデバッグする場合、このコマンドは、現在のターゲットからデタッチされ、残りのターゲットを使用してデバッグ セッションが続行されます。

-   入力、 [ **qd (Quit およびデタッチ)** ](qd--quit-and-detach-.md)コマンド。

-   入力、 [ **q (終了)** ](q--qq--quit-.md)コマンドを使用してデバッガーを開始した場合、 **-pd**オプション。

ユーザー モードのデバッグ セッションを終了、デバッガーを休止モードに戻るには、対象のアプリケーション デバッグ状態のままに、次のメソッドを使用することができます。

-   入力、 [ **.abandon (破棄プロセス)** ](-abandon--abandon-process-.md)コマンド。

ターゲットに再アタッチの詳細については、[対象アプリケーションを再アタッチ](reattaching-to-the-target-application.md)を参照してください。

 

 





