---
title: K (Windows デバッガーの用語集)
description: 用語集ページ - K
Robots: noindex, nofollow
ms.assetid: 93b65114-f680-41f7-b754-699f773955ba
ms.date: 11/28/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 55bba94dabf12a88675bf5b4b1db4f8eeeef450e
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56538964"
---
# <a name="k"></a>K


<span id="kd_connection_server"></span><span id="KD_CONNECTION_SERVER"></span>**KD 接続サーバー**  
カーネル モードのリモート デバッグの形式をいくつかの中に使用されるプロキシ。 スマート クライアントからの接続をリッスンし、メモリ、プロセッサ、またはこれらのリモート クライアントからの要求で Windows の操作を実行します。

サーバーのデバッグも参照してください。

詳細については、次を参照してください。 [KD 接続サーバー (カーネル モード)](kd-connection-servers--kernel-mode-.md)します。

<span id="kernel"></span><span id="KERNEL"></span>**カーネル**  
カーネルは、管理し、ハードウェア リソースへのアクセスを制御する Windows オペレーティング システムの部分です。 スレッドのスケジューリングしディスパッチ、割り込みと例外処理、およびマルチプロセッサ同期を実行します。

<span id="kernel_error"></span><span id="KERNEL_ERROR"></span>**カーネルのエラー**  
バグの確認を参照してください。

<span id="kernel_mode"></span><span id="KERNEL_MODE"></span>**カーネル モード**  
カーネル モード コードは、システムの任意の部分にアクセスする権限を持つ、ユーザー モード コードのように制限されません。 ユーザー モードまたはカーネル モードのいずれかで実行されている他のプロセスのあらゆる部分にアクセスできます。

パフォーマンスが重視されるオペレーティング システムのコンポーネントは、カーネル モードで実行します。 この方法で、ハードウェアと対話し、コンテキストのオーバーヘッドなしは相互に切り替えできます。 カーネル モードのすべてのコンポーネントは、ユーザー モードで実行されるアプリケーションから完全に保護されます。 これらには、次のように分類できます。

-   役員です。

    ここに、ベース プロセス間通信のメモリ管理、プロセスおよびスレッド管理、セキュリティ、I/O などのオペレーティング システム コンポーネント。

-   カーネルです。

    これは、スレッドのスケジューリング、割り込み例外ディスパッチ、およびマルチプロセッサ同期などの低レベルの機能を実行します。 ルーチンとより高度なセマンティクスを実装するために使用、役員基本的なオブジェクトのセットも提供します。

-   ハードウェア アブストラクション レイヤー (HAL)。

    これは、ハードウェアに直接すべてのインターフェイスを処理します。 したがって、Windows カーネル、デバイス ドライバー、および Windows Executive がプラットフォーム固有のハードウェアの違いから分離します。

-   ウィンドウおよびグラフィックス サブシステム。

    これは、グラフィカル ユーザー インターフェイス (GUI) 関数を実装します。

プロセスは、別のアプリケーションまたはシステムによって使用されているメモリの一部を誤ってアクセスする場合、カーネル モード プロセスの制限がないことは、システム全体を停止する Windows を強制します。 これは、バグ チェックと呼ばれます。

正常に機能しないハードウェア デバイスまたはデバイス ドライバーは、カーネル モードに存在するバグ チェックで問題の原因ではよくあります。

<span id="kernel_mode_target"></span><span id="KERNEL_MODE_TARGET"></span>**カーネル モードのターゲット**  
対象のコンピュータを参照してください。

<span id="kernel_mode_debugging"></span><span id="KERNEL_MODE_DEBUGGING"></span>**カーネル モードのデバッグ**  
ターゲットがカーネル モードで実行されているデバッガー セッションです。

 

 





