---
title: プロセッサのブレークポイント (ba ブレークポイント)
description: プロセッサのブレークポイント (ba ブレークポイント)
ms.assetid: 2681cebd-dce2-48f1-8953-9af65d15f378
keywords:
- ブレークポイント、プロセッサのブレークポイント
- ブレークポイント、データ ブレークポイント
- ブレークポイント、ソフトウェアのブレークポイント
- ブレークポイント、BA と BP
- ソフトウェアのブレークポイント
- ソフトウェアのブレークポイント、概要
- ソフトウェアのブレークポイント、制限事項
- プロセッサのブレークポイント
- プロセッサのブレークポイント、概要
ms.date: 05/23/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 76fd595e3a33456cb5e0b9d666eca87bc24622ec
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56529911"
---
# <a name="processor-breakpoints-ba-breakpoints"></a>プロセッサのブレークポイント (ba ブレークポイント)


デバッガーの要求に、プロセッサによって制御されているブレークポイントと呼ばれる*プロセッサ ブレークポイント*または*データ ブレークポイント*します。 直接、デバッガーによって制御されているブレークポイントと呼ばれる*ソフトウェア ブレークポイント*します。

**注**  が用語*データ ブレークポイント*はのシノニムとしてよく使用*プロセッサ ブレークポイント*、この語句を誤解を招くことができます。 ブレークポイントの 2 つの基本的な種類があります。 プロセッサのブレークポイントは、プロセッサによって制御されます、およびソフトウェアのブレークポイントは、デバッガーによって制御されます。 プログラムのデータでプロセッサのブレークポイントを設定して通常--これが原因で、「データ ブレークポイント--」と呼ばれますが、実行可能コードで設定することもできます。 実行可能コードは、ソフトウェアのブレークポイントを設定は通常がプログラムのデータを設定することもできます。 残念ながら、共通プロセッサ ブレークポイントとして「データ ブレークポイント」を参照する資料をデバッグするのには実行可能コードで設定する際にもします。

 

### <a name="span-idprocessorbreakpointsspanspan-idprocessorbreakpointsspanprocessor-breakpoints"></a><span id="processor_breakpoints"></span><span id="PROCESSOR_BREAKPOINTS"></span>プロセッサのブレークポイント

特定のメモリ位置にアクセスする場合は、プロセッサのブレークポイントがトリガーされます。 プロセッサのブレークポイントをトリガーするメモリ アクセスの種類に対応するの 4 つの種類があります。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">ブレークポイントの種類</th>
<th align="left">アクション</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>e</strong> (実行)</p></td>
<td align="left"><p>指定したアドレスから、プロセッサが命令を取得するときにトリガーされます。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>r</strong> (読み取り/書き込み)</p></td>
<td align="left"><p>読み取りまたは書き込み、指定したアドレスのメモリが、プロセッサとトリガーされます。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>w</strong> (書き込み)</p></td>
<td align="left"><p>プロセッサが、指定したアドレスのメモリを書き込むときにトリガーされます。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong></strong> (i/o)</p></td>
<td align="left"><p>トリガーされたときに指定した I/O ポート<em>アドレス</em>にアクセスします。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

各プロセッサのブレークポイントでは、関連付けられているサイズがあります。 たとえば、 **w** (書き込み) はサイズが 4 バイトのアドレス 0x70001008 でプロセッサのブレークポイントを設定できます。 これは、モニターは 0x7000100B、包括的に 0x70001008 からアドレスのブロックは、します。 メモリのブロックが書き込まれる、ブレークポイントがトリガーされます。

プロセッサと重複するが、指定した領域に同一でないメモリ領域での操作を実行するには発生します。 前の段落で指定の例では、0x70001000 に 0x7000100F 範囲を含む 1 回の書き込み操作または 0x70001009、位置にあるバイトだけを含む書き込み操作によって重複する操作はなります。 このような状況ではプロセッサに依存するには、ブレークポイントがトリガーされるかどうか。 このような状況を特定のプロセッサで処理する方法の詳細については、プロセッサ アーキテクチャのマニュアルを参照し、「デバッグの登録」または「デバッグ コントロール レジスタ」探します。 たとえば、x86 の 1 つの特定のプロセッサの種類を実行するには、アクセスの範囲がブレークポイントの範囲と重複するたびに、プロセッサ、読み取りまたは書き込みのブレークポイントがトリガーされます。

同様に場合、 **e** (execute) 0x00401003、アドレスにブレークポイントが設定し、2 バイトの命令またがりメモリ割り当て、アドレス 0x00401002 および 0x00401003 の実行、結果はプロセッサに依存します。 ここでも、詳細については、プロセッサ アーキテクチャのマニュアルを参照してください。

プロセッサは、ユーザー モード デバッガーによって設定されたブレークポイントとカーネル モード デバッガーによって設定されたブレークポイントによって区別されます。 ユーザー モードのプロセッサ ブレークポイントは、カーネル モード プロセスには影響しません。 カーネル モード プロセッサ ブレークポイント、可能性がありますまたは可能性がありますされませんユーザー モード プロセスに影響を与えるユーザー モード コードは、デバッグを使用しているかどうかに応じて状態を登録し、ユーザー モード デバッガーがアタッチされているかどうか。

現在のプロセスの既存のデータ ブレークポイントを別のレジスタのコンテキストに適用するには、使用、 [ **.apply\_dbp (適用データ ブレークポイントのコンテキストに)** ](-apply-dbp--apply-data-breakpoint-to-context-.md)コマンド。

マルチプロセッサ コンピューターでは、各プロセッサのブレークポイントは、すべてのプロセッサに適用されます。 たとえば、コマンドを使用すると、現在のプロセッサが 3`ba e1 MyAddress`にブレークポイントを配置する**MyAddress**、そのアドレスでを実行するすべてのプロセッサ - だけでなくプロセッサ 3 - にブレークポイントをトリガーします。 これは、ソフトウェア ブレークポイントもの保持されます。

### <a name="span-idsoftwarebreakpointsspanspan-idsoftwarebreakpointsspansoftware-breakpoints"></a><span id="software_breakpoints"></span><span id="SOFTWARE_BREAKPOINTS"></span>ソフトウェアのブレークポイント

プロセッサのブレークポイントとは異なり、ソフトウェアのブレークポイントは、デバッガーによって制御されます。 デバッガーは、いくつかの場所にソフトウェア ブレークポイントを設定、ときに一時的に、break 命令とそのメモリ位置の内容を置き換えます。 デバッガーがそのメモリ位置、break 命令ではないのは、元の内容を表示する場合、このメモリは、デバッガーに表示される、ように、デバッガーは、この場所の元の内容を記憶します。 ターゲット プロセスでは、この場所でコードを実行する場合、break 命令には、デバッガーを中断するプロセスが行われます。 選択した任意のアクションを実行した後、実行を再開するようにターゲットが発生することができ、場所にあった最初の命令の実行が再開されます。

### <a name="span-idavailabilityofprocessorbreakpointtypesspanspan-idavailabilityofprocessorbreakpointtypesspanavailability-of-processor-breakpoint-types"></a><span id="availability_of_processor_breakpoint_types"></span><span id="AVAILABILITY_OF_PROCESSOR_BREAKPOINT_TYPES"></span>ブレークポイントのプロセッサの種類の可用性

動作しないプロセッサ ブレークポイント x86 をエミュレートするために、WOW64 を使用する Itanium ベースのコンピューター上の Service Pack 1 (SP1)、Windows Server 2003、 **e** (実行) オプションが、それらの間では、 **r** (読み取り/書き込み) と**w** (書き込み) オプション。

**は**(i/o) のオプションは、Windows XP または Windows の以降のバージョンを実行している x86 ベースのプロセッサを対象コンピューターに、カーネル モードのデバッグ中にのみ使用します。

すべてのデータ サイズは、すべてのプロセッサ ブレークポイント タイプで使用できます。 使用可能なサイズは、ターゲット コンピューターのプロセッサに依存します。 詳細については、[ **ba (アクセスの切断)**](ba--break-on-access-.md)を参照してください。

### <a name="span-idlimitationsofsoftwarebreakpointsandprocessorbreakpointsspanspan-idlimitationsofsoftwarebreakpointsandprocessorbreakpointsspanlimitations-of-software-breakpoints-and-processor-breakpoints"></a><span id="limitations_of_software_breakpoints_and_processor_breakpoints"></span><span id="LIMITATIONS_OF_SOFTWARE_BREAKPOINTS_AND_PROCESSOR_BREAKPOINTS"></span>ソフトウェアのブレークポイントとブレークポイントのプロセッサの制限事項

使用する場合は、プログラムのアドレスではなく、データのアドレスを指定することは、 [ **bp** ](bp--bu--bm--set-breakpoint-.md)または bm/a コマンド。 ただし、場合でも、データの場所を指定すると、これらのコマンドは、ソフトウェアのブレークポイント、いないプロセッサ ブレークポイントを作成します。 デバッガーは、いくつかの場所にソフトウェア ブレークポイントを配置するときに一時的に、break 命令とそのメモリ位置の内容を置き換えます。 デバッガーは、この場所の元の内容を記憶し、ターゲット プロセスがこのコードを実行しようとした場合、デバッガーが適切に応答できるため、実行可能イメージでは、これにありませんが壊れています。 結果として得られる上書きがデータの破損を招く可能性ソフトウェア ブレークポイントがデータの場所に設定されている場合。 そのため、データの場所でのソフトウェアのブレークポイントの設定は、この場所が実行可能コードとしてのみ使用されることがわかっている場合にのみも安全です。

**Bp**、 **bu**、および**bm**コマンドは、break 命令とプロセッサ命令を置き換えることで、ソフトウェアのブレークポイントを設定します。 そのためこれらは読み取り専用のコードまたは上書きできないその他のコードで使用できません。 このようなコードでブレークポイントを設定するに使用する必要があります[ **ba (アクセスの切断)** ](ba--break-on-access-.md)で、 **e** (実行) オプション。

ブレークポイントがトリガーされたときに自動的に実行されるコマンドでのみ異なる同じアドレスで複数のプロセッサのブレークポイントを作成できません。 ただし、その他の制限の表記が異なる同じアドレスで複数のブレークポイントを作成できます (を使用して、同じアドレスで複数のブレークポイントを作成するなど、 **ba**コマンド、のさまざまな値を **/p**、 **/t**、 **/c**、および **/C**オプション)。

ユーザー モード プロセスで最初のブレークポイント (通常で設定され、**メイン**関数またはそれと同等) プロセッサのブレークポイントをすることはできません。

サポートされているプロセッサのブレークポイントの数は、ターゲット プロセッサ アーキテクチャに依存します。

### <a name="span-idcontrollingsoftwarebreakpointsandprocessorbreakpointsspanspan-idcontrollingsoftwarebreakpointsandprocessorbreakpointsspancontrolling-software-breakpoints-and-processor-breakpoints"></a><span id="controlling_software_breakpoints_and_processor_breakpoints"></span><span id="CONTROLLING_SOFTWARE_BREAKPOINTS_AND_PROCESSOR_BREAKPOINTS"></span>ソフトウェアのブレークポイントとプロセッサのブレークポイントを制御します。

ソフトウェアのブレークポイントを作成できる、 [ **bp (ブレークポイントの設定)**](bp--bu--bm--set-breakpoint-.md)、 **bm (シンボルのブレークポイントの設定)**、および**bu (未解決のブレークポイントの設定)** コマンド。 プロセッサのブレークポイントを作成することができます、 [ **ba (アクセスの切断)** ](ba--break-on-access-.md)コマンド。 すべてのブレークポイントを無効化、有効にする、およびブレークポイントを変更するコマンドが適用されます。 ブレークポイントの一覧を表示するコマンドは、すべてのブレークポイントを含めるし、それぞれの種類を示します。 これらのコマンドの一覧については、[ブレークポイントの制御メソッド](methods-of-controlling-breakpoints.md)を参照してください。

WinDbg**ブレークポイント**表記"e"、"r"、"w"でプロセッサのブレークポイントを示すすべてのブレークポイントを表示 ダイアログ ボックスまたは"は ' 後に、ブロックのサイズ。 このダイアログ ボックスを使用してをすべてのブレークポイントを変更できます。 **コマンド**このダイアログ ボックスのテキスト ボックスは、任意の種類のブレークポイントを作成するために使用できます。プロセッサのブレークポイントを使用する場合は、"ba"の入力を開始します。 詳細については、次を参照してください[編集 |。ブレークポイント](edit---breakpoints.md)します。 WinDbg でマウスを使用してブレークポイントを設定すると[逆アセンブル ウィンドウ](disassembly-window.md)または[ソース ウィンドウ](source-window.md)デバッガーが未解決のソフトウェアのブレークポイントを作成します。

プロセッサのブレークポイントは、プロセッサのデバッグのレジスタに格納されます。 デバッグを手動で編集することによってブレークポイントを設定する値が登録が、これはお勧めことができます。

 

 





