---
title: リモート デバッグ (デバッガー エンジン)
description: リモート デバッグするには、クライアントのターゲットとの通信が直接ネットワーク接続を使用してときに、発生します。
ms.assetid: e52cc5fb-9f10-415e-9fe8-6eba71daab6d
keywords:
- リモート デバッガー エンジンのデバッグ
ms.date: 05/23/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f9bf0ee28e37ba8758c7182419fb84f379bd62be
ms.sourcegitcommit: fb7d95c7a5d47860918cd3602efdd33b69dcf2da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "67366420"
---
# <a name="remote-debugging-debugger-engine"></a>リモート デバッグ (デバッガー エンジン)


リモート デバッグするには、クライアントのターゲットとの通信が直接ネットワーク接続を使用してときに、発生します。 ときにリモート デバッグ、デバッガー エンジンの 1 つのインスタンスをよりは、デバッグ ターゲットにかかわることができます。 ただし、これらのインスタンスを 1 つはデバッグ セッションが責任を負いますこのインスタンスと呼ばれる、*ホスト エンジン*します。

多くの可能な構成がある: (スマート クライアント) のホスト エンジンまたはエンジン (デバッグ クライアント); の別のインスタンスでは、クライアント オブジェクトを作成できますホスト エンジンは、ターゲット (デバッグ サーバー) に直接接続することができます。または、プロキシは直接 (プロセス サーバーおよびカーネルの接続のサーバー) のターゲットに接続することができます。

複数のクライアントは、ホストのエンジンに同時に接続できます。 ホスト エンジンは、同じデバッグ セッションで複数のターゲットに接続できます。 必要に応じて、1 つまたは複数のプロキシのクライアントとホスト エンジン間およびホスト エンジンと各ターゲットがあります。

スマート クライアントは、ホスト エンジンと直接通信するクライアント オブジェクトです。 デバッグ クライアントが呼び出すことによって作成された[ **DebugConnect**](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/ddi/content/dbgeng/nf-dbgeng-debugconnect); クライアントは、エンジンの API のメソッドの呼び出しを表す RPC 呼び出しを使用してホスト エンジンと通信 (などを呼び出すホストエンジンでは、クライアントの[コールバック オブジェクト](client-objects.md#callback-objects))。

デバッグ サーバーは、ターゲットと直接通信し、ホスト エンジンではまた、エンジンのインスタンスです。 プロセス サーバーおよびカーネルの接続のサーバーは、ターゲットと直接通信しますが、ホストのエンジンではありません。 ホスト エンジンは低レベルのメモリ、プロセッサ、およびオペレーティング システムの要求を送信して、プロセス サーバー、またはカーネル接続のサーバーと通信し、結果をサーバーが返信します。

**注**  一般的な 2 台のコンピューターのセットアップ - のカーネル デバッグを 1 台のコンピューターは、ターゲット、およびその他、ホスト コンピューターとは見なされませんリモート (ホスト コンピューター) のエンジンのインスタンスを 1 つだけが、デバッグするにはターゲットと直接通信します。

 

### <a name="span-idadditionalinformationspanspan-idadditionalinformationspanadditional-information"></a><span id="additional_information"></span><span id="ADDITIONAL_INFORMATION"></span>追加情報

リモート デバッグを実行する方法の詳細については、次を参照してください。[リモート ターゲット](remote-targets.md)します。

 

 





