---
title: カーネルモード デバッグ中のセキュリティ
description: カーネルモード デバッグ中のセキュリティ
ms.assetid: 0dc78f83-a695-4b2c-a5cd-d7f365a9560f
keywords:
- セキュリティに関する考慮事項は、カーネル モードのデバッグ
- ローカル カーネルのデバッグ、セキュリティに関する考慮事項
ms.date: 05/23/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e4ee4b5b1da62391dfafdf226ceeaa3686364e1c
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63381994"
---
# <a name="security-during-kernel-mode-debugging"></a>カーネルモード デバッグ中のセキュリティ


## <span id="ddk_security_during_kernel_mode_debugging_dbg"></span><span id="DDK_SECURITY_DURING_KERNEL_MODE_DEBUGGING_DBG"></span>


カーネル モードのデバッグ中のセキュリティを保護することはありませんは、*ターゲット*コンピューター。 ターゲットは、デバッガーに完全に脆弱性が--これはデバッグの性質です。

デバッグ接続が起動中に有効にした場合、次のブートまでデバッグ ポートを介して脆弱性のある引き続き。

ただし、注意するべきでのセキュリティについて、*ホスト*コンピューター。 理想的な状況で、デバッガーは、ホスト コンピューターで、アプリケーションとして実行されますが、このコンピューターの他のアプリケーションとは動作しません。 セキュリティ上の問題が発生する可能性があります、3 つの可能な方法はあります。

-   破損または破壊の拡張 Dll を使用する場合、デバッガー ホスト コンピューターに影響する可能性があること、予期しないアクションを実行する可能性があります。

-   破損または破壊のシンボル ファイルがホスト コンピューターに影響する可能性があること、予期しないアクションを実行するようにデバッガーを発生可能性がありますもことができます。

-   リモート デバッグ セッションを実行している場合、クライアントが予期しない可能性があります、サーバーにリンクしようとします。 または、クライアントが必要な可能性がありますしないと思われるアクションを実行しようとおそらくします。

リモート ユーザーがアクションを実行するホスト コンピューターに使用するを防ぐために必要な場合[保護モード](secure-mode.md)します。

予期しないリモート接続を防ぐ方法の推奨事項は、次を参照してください。[セキュリティ リモート デバッグ中に](security-during-remote-debugging.md)します。

リモート デバッグを実行していない場合は、正しくないシンボル ファイルおよび拡張 Dll の注意する必要がありますもします。 シンボルまたは信頼する拡張機能は読み込まれません。

### <a name="span-idlocalkerneldebuggingspanspan-idlocalkerneldebuggingspanlocal-kernel-debugging"></a><span id="local_kernel_debugging"></span><span id="LOCAL_KERNEL_DEBUGGING"></span>ローカル カーネル デバッグ

デバッグ権限を持っているユーザーだけでは、ローカル カーネル デバッグ セッションを開始できます。 複数のユーザー アカウントを持つコンピューターの管理者の場合は、おく必要があるこれらの特権を持つユーザーがローカルのカーネル デバッグ セッション、効率的に、コンピューターのすべてのプロセスの制御を提供して、そのためそれらを付与を開始できることに注意してください。すべての周辺機器もへのアクセスします。

 

 





