---
title: 小さなメモリ ダンプ
description: 小さなメモリ ダンプ
ms.assetid: bc502411-5366-49d3-b650-9dddda286934
keywords:
- ダンプ ファイル、小さいメモリ ダンプ
- 小さなメモリ ダンプ
ms.date: 05/23/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6e7d9533432a68881b66c4ae9f99d18d8c7bfaff
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63368436"
---
# <a name="small-memory-dump"></a>小さなメモリ ダンプ


## <span id="ddk_small_memory_dump_dbg"></span><span id="DDK_SMALL_MEMORY_DUMP_DBG"></span>


A*小さいメモリ ダンプ*はカーネル モードのクラッシュ ダンプ ファイルの他の 2 つの種類よりかなり小さくなります。 正確に 64 kb のサイズと、ブート ドライブ上のページファイル領域の 64 KB だけが必要です。

このダンプ ファイルは次のとおりです。

-   バグ チェック メッセージと、パラメーターとその他のブルー スクリーン データ。

-   クラッシュしたプロセッサのプロセッサ コンテキスト (PRCB)。

-   プロセス情報およびカーネル コンテキスト」(プロセス) がクラッシュしたプロセスの。

-   スレッド情報およびカーネル コンテキスト (ETHREAD) のクラッシュ スレッドの。

-   カーネル モードでは、クラッシュ スレッドのスタックを呼び出します。 これが 16 KB よりも長い場合は、最上位の 16 KB のみが含まれます。

-   読み込まれているドライバーの一覧。

Windows XP および以降のバージョンの Windows では、次の項目も含まれています。

-   読み込まれたモジュール、アンロードされたモジュールの一覧。

-   デバッガー データ ブロックです。 これには、システムの基本的なデバッグ情報が含まれています。

-   Windows が障害のデバッグに役立つものとして識別する追加のメモリ ページです。 これには、クラッシュが発生したときに、レジスタ、ポイントされたデータ ページと具体的には、エラーが発生したコンポーネントによって要求されたその他のページが含まれます。

-   (Windows Server 2003 以降)Windows SKU - たとえば、"Professional"または"Server"です。

この種のダンプ ファイルは、空き領域が大幅に少ない場合に役に立ちます。 ただしに含まれる情報は一定のため、クラッシュの時点で実行しているスレッドで引き起こされた直接エラーは、このファイルの分析では検出されませんする可能性があります。

この種ダンプ ファイルにはに、クラッシュ時にメモリ内に存在するどの実行可能ファイルのイメージが含まれていないために重要になるこの実行可能ファイルがわかった場合、実行可能イメージのパスを設定する必要もあります。

2 番目のバグ チェックが発生し、2 番目の最小メモリ ダンプ ファイルが作成された、前のファイルは保持されます。 各追加のファイルには、ファイル名でエンコードされたクラッシュの日付が含まれる個別の名前が与えられます。 たとえば、mini022900 01.dmp は、2000 年 2 月 29 日に生成された最初のメモリ ダンプ ファイルです。 すべての最小メモリ ダンプ ファイルの一覧が %systemroot% ディレクトリに保持される\\ミニダンプします。

## <a name="span-idrelatedtopicsspanrelated-topics"></a><span id="related_topics"></span>関連トピック


[さまざまなカーネル モードのダンプ ファイル](varieties-of-kernel-mode-dump-files.md)

 

 






