---
title: 未解決のブレークポイント (bu ブレークポイント)
description: 未解決のブレークポイント (bu ブレークポイント)
ms.assetid: 2c97314b-3098-47a0-8f15-3b7d61c95529
keywords:
- ブレークポイント、遅延
- 遅延のブレークポイント
- ブレークポイント、BU と BP
- 未解決のブレークポイント
ms.date: 05/23/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3785ebbfeca3ecad0c04105c2abb9699be11d645
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56537287"
---
# <a name="unresolved-breakpoints-bu-breakpoints"></a>未解決のブレークポイント (bu ブレークポイント)


場合、[ブレークポイント](using-breakpoints.md)設定が読み込まれていないルーチンの名前、ブレークポイントが呼び出されます、*遅延*、*仮想*、または*未解決の*ブレークポイント。 (これらの用語は同義です。)未解決のブレークポイントは、特定のモジュールのロードに関連付けられていません。 新しいアプリケーションが読み込まれるたびには、このルーチンの名前に対してチェックされます。 このルーチンが表示されている場合、デバッガーは仮想のブレークポイントの実際のコード化されたアドレスを計算し、ブレークポイントを有効します。

使用して、ブレークポイントを設定した場合、 **bu**コマンド、ブレークポイントは、未解決と見なされます自動的にします。 このブレークポイントが読み込まれたモジュールの場合は、ブレークポイントは引き続き有効し、は正常に機能します。 ただし、モジュールは後でアンロードおよび再読み込みもこのブレークポイントは消えるにありません。 その一方で、ブレークポイントを設定した**bp**はすぐに、アドレスに解決されます。

3 つの主な違いがある**bp**ブレークポイントと**bu**ブレークポイント。

-   A **bp**ブレークポイントの位置は、常に、アドレスに変換します。 モジュールの変更をコードを移動する場合、 **bp**ブレークポイントが設定された、同じアドレスも、ブレークポイントのままです。 一方で、 **bu**ブレークポイントままを使用したシンボリック値 (通常のシンボルとオフセット) に関連付け、そのアドレスが変更された場合でも、このシンボルの場所を追跡します。

-   場合、 **bp**ブレークポイント アドレスが、読み込まれたモジュールで検出され、そのモジュールが新しい場合は、アンロード、ブレークポイントは、ブレークポイントの一覧から削除されます。 その一方で、 **bu**繰り返しのアンロードと読み込みの後にブレークポイントを永続化します。

-   設定したブレークポイント**bp** WinDbg では保存されません[ワークスペース](using-workspaces.md)します。 設定されているブレークポイント**bu**ワークスペースに保存されます。

### <a name="span-idcontrollingaddressbreakpointsandunresolvedbreakpointsspanspan-idcontrollingaddressbreakpointsandunresolvedbreakpointsspancontrolling-address-breakpoints-and-unresolved-breakpoints"></a><span id="controlling_address_breakpoints_and_unresolved_breakpoints"></span><span id="CONTROLLING_ADDRESS_BREAKPOINTS_AND_UNRESOLVED_BREAKPOINTS"></span>アドレス ブレークポイントと未解決のブレークポイントを制御します。

アドレスのブレークポイントを作成することができます、 [ **bp (ブレークポイントの設定)** ](bp--bu--bm--set-breakpoint-.md)コマンド、または**bm (シンボルのブレークポイントの設定)** コマンドの場合に、 **/d**スイッチが含まれています。 未解決のブレークポイントを作成することができます、 **bu (未解決のブレークポイントの設定)** コマンド、または**bm**を **/d**スイッチは含まれません。 すべてのブレークポイントを無効化、有効にする、およびブレークポイントを変更するコマンドが適用されます。 ブレークポイントの一覧を表示するコマンドは、すべてのブレークポイントを含めるし、それぞれの種類を示します。 これらのコマンドの一覧については、次を参照してください。[ブレークポイントの制御メソッド](methods-of-controlling-breakpoints.md)します。

WinDbg**ブレークポイント** ダイアログ ボックスは、"u"表記法で未解決のブレークポイントを示す、すべてのブレークポイントを表示します。 このダイアログ ボックスを使用してをすべてのブレークポイントを変更できます。**コマンド**このダイアログ ボックスのテキスト ボックスは、任意の種類のブレークポイントを作成するために使用できます。 型を省略すると、未解決のブレークポイントが作成されます。 詳細については、次を参照してください[編集 |。ブレークポイント](edit---breakpoints.md)します。 WinDbg でマウスを使用してブレークポイントを設定すると[逆アセンブル ウィンドウ](disassembly-window.md)または[ソース ウィンドウ](source-window.md)デバッガーが未解決のブレークポイントを作成します。

 

 





