---
title: WinDbg プレビュー - 新機能
description: このトピックでは、WinDbg preview デバッガーの新機能について説明します。 inofmration を参照してください。
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: windows-hardware
ms.technology: windows-devices
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9bcc1b10c5454ef894563c2306b52e421b47d25c
ms.sourcegitcommit: 06f357860a18d28ee875f33f89a5a0ac2ff02b3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/03/2019
ms.locfileid: "70225341"
---
# <a name="windbg-preview---whats-new"></a>WinDbg プレビュー - 新機能

このトピックでは、WinDbg Preview デバッガーの新機能について説明します。

## <a name="10190830002"></a>1.0.1908.30002
**TTD 呼び出しオブジェクト** - の機能強化。[クエリを呼び出す](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/drivers/debugger/time-travel-debugging-calls-objects)と、パラメーター名、型、値が含まれるようになりました。 関数呼び出しのトレースに対してクエリを実行すると、完全に型指定されたパラメーターとその値を取得できるため、パラメーターによって結果を簡単にフィルター処理できます。

Open**エンクレーブのサポート**-WinDbg Preview で open エンクレーブ (OE) アプリケーションをデバッグできるようになりました。これを実行する方法については、 [open エンクレーブのドキュメント](https://github.com/openenclave/openenclave/blob/master/docs/GettingStartedDocs/GettingStarted.Windows.md)を参照してください。

**VS Code 拡張機能**-Open エンクレーブの開発を容易にするために、基本的な VS Code 拡張機能をリリースしました。これにより、より迅速な内部ループを実現できます。 [変数]、[ウォッチ]、[呼び出し履歴] の各ウィンドウでは、ブレークポイントとソースウィンドウだけでなく、コンソールウィンドウを使用する必要があります。 
 
[VS Code Marketplace](https://aka.ms/CDBVSCode)で拡張機能を検索し、 [WinDbg フィードバック GitHub](https://aka.ms/dexex)に問題があればそれを報告することができます。 拡張機能は他のシナリオでも動作する可能性がありますが、現時点では、OE シナリオに関連する問題の修正のみを行っていることに注意してください。

**Elf コアダンプ**-open エンクレーブのサポートの一環として、WinDbg は、Enclaves と Linux の両方のアプリケーションから、ELF コアダンプとバイナリを開くことができます (DWARF 5 は現在サポートされていません)。 Windows 以外のアプリケーションからコアダンプを開くと、基本的な windows とコマンドはすべて正常に動作しますが、ほとんどの拡張機能と Windows 固有のコマンドは機能しません。 [ここで定義されているキー規則](https://github.com/dotnet/symstore/blob/master/docs/specs/SSQP_Key_Conventions.md)に従うと、ELF ファイルと DWARF ファイルがシンボルサーバーからダウンロードされます。 Enclaves はサポートされている唯一のシナリオですが、他の Linux コアダンプを開くことについてのフィードバックがあります。 

**TTD ファイル形式の変更**-上位互換性を解除する TTD トレースに対して、ファイル形式の大幅な更新が行われました。 以前のバージョンの WinDbg Preview では、この (および将来の) バージョンの WinDbg Preview で記録されたトレースを開くことができませんが、この (および将来の) バージョンでは、新しいトレースと古いトレースの両方を開くことができます。

**その他の変更**
* TTD では、インデックス作成に64ビットエンジンが使用されるようになり、再生時にインデックス作成と SOS の問題が発生した場合に発生する可能性のあるメモリの問題を最小限に抑えるために、再生用に適切なデバッガーエンジンビットを使用
* パラメーターを指定せずに ' dx ' を実行すると、browsability が簡単になるようにルート名前空間が表示されるようになります。
* [設定] メニューを使用して、既定のシンボルとソースキャッシュの場所を変更できるようになりました。
* AVX を記録するためのサポートの向上-512 (512 AVX の記録によって、通常よりも大きな速度が低下します)
* [オフラインライセンス](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/publish/organizational-licensing#allowing-disconnected-offline-licensing)を有効にしました

## <a name="10190512001"></a>1.0.1905.12001
**SymSetDiaSession エラー軽減の機能強化**-先月の修正により、プロセスに dbghelp を挿入するアプリケーションによって発生するエラーを軽減しましたが、一部のシナリオではまだ機能していませんでした。 このエラーに関するフィードバックは、引き続き改善されました。

**アクセントカラーのカスタマイズ**-多くのシナリオでは、WinDbg の複数のインスタンスが開いている必要があり、それらを前後に移動すると、どれが "右" であるかを判断するのに少し時間がかかることがあります。 すばやくセッションを識別し、それらを簡単に交換できるように、青のアクセント色を変更する機能を追加しました。

**[表示]** リボンをクリックし、最後のセクションで **[アクセントの色]** のオプションを選択します。 最新のターゲットから今後のセッションが開始されると、アクセントの色はターゲットのワークスペースの一部として保持されます。

**ソーストークン化の機能強化**-ソースウィンドウでは、トークン化 Rust ソースファイルとC++ SEH __try/__except/__finally/__ leave の基本的なサポートが開始されました。

**コルーチンの機能強化**-コルーチンローカル変数と特定の最適化された変数のサポートが向上しました。

**既定のシンボルとソースキャッシュの設定**-シンボルのキャッシュの場所を変更するために、**デバッグ設定** の 設定 メニューにオプションが追加されました。 **注**-これを空白にすると、ソースの読み込みが失敗するという既知の問題があります。 今後のリリースでこの問題が発生するのを防ぐために、検証を追加します。

**-pv 修正**-一部の状況で、-pv (非侵害アタッチ) が動作しない可能性のあるバグを修正しました。

## <a name="10190418001"></a>1.0.1904.18001

**SymSetDiaSession エラーの修正**-一部の状況では、WinDbg Preview が起動されないようにするエラーの中で、に関するレポートを作成しました。 アプリケーションを読み込む前に、プロセスに DbgHelp のバージョンを挿入しようとする外部アプリケーションがいくつかあります。 一部の機能では、機能が不足しているバージョンの DbgHelp が使用されています。そのため、これらの機能を使用しようとすると、このエラーが発生します。 この修正プログラムを追加したので、それが発生するシナリオがあるかどうかを追跡します。

**フォントコントロール**-フォントとフォントサイズを制御するための設定が追加されました。 2つの異なる設定があります。1つはテキストウィンドウ (逆アセンブリ、ソース、コマンドなどのモノのウィンドウ)、もう1つはツールウィンドウ (ローカル、スタックなど) 用です。 今後、これらのオプションの影響を受けることのない領域はまだいくつかあります。

**強調表示の機能強化**-[コマンド] ウィンドウでテキストを永続的に強調表示すると、[ソース] ウィンドウと [ノート] ウィンドウのテキストも強調表示されるようになりました。

**ソースの読み込みの機能強化**-ソースファイルの読み込みのしくみが変更されました。 以前は、ソースファイルを開くときに、追加のコマンドの実行などのエンジン操作が不可能だったか、予測できませんでした。 読み込みが行われる場所が変更されました。これにより、ソースを開く操作をより適切に処理できるようになります。

その他の変更とバグ修正:
* ソースウィンドウのコンテキストメニューに [逆アセンブリに進む] が追加されました。
* [逆アセンブル] ウィンドウで "現在の命令に従う" ためのチェックボックスを追加しました。
* 多くのテキストを出力するときにコマンドウィンドウの動作が遅くなるバグを修正しました。
* Visual Studio と同様に実行するために、pageup キーと pagedown キーを変更しました。
* ソースウィンドウで ASM ファイルが開かれると、基本的なコメント、文字列、およびディレクティブが強調表示されるようになります。


## <a name="10181212001"></a>1.0.1812.12001

このバージョンには、これらの更新プログラムが含まれています。

**デバッガーデータモデルC++ヘッダー** -新しいC++ヘッダー (dbgmodel .h) があります。これは、を介しC++てデバッガーデータモデルを拡張するための Windows SDK の一部として含まれています。 詳細については、 [「デバッガーデータC++モデルの概要](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/debugger/data-model-cpp-overview)」を参照してください。 このリリースには、"dx" コマンド、JavaScript、および新しい DbgModel. h ヘッダーを使用してアクセスできるデバッガーデータモデルに、いくつかの "API スタイル" 機能を追加する新しい拡張機能が含まれています。 この拡張機能は、デバッガーを使用して、アセンブリとコードの実行に関するナレッジを含むようにデータモデルを拡張します。ユーティリティ。[コード](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/debugger/dbgmodel-namespace-code)の名前空間、およびローカルファイルシステムを使用[します。](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/debugger/dbgmodel-namespace-file-system)

**統合型の拡張機能**この新しい API 拡張機能では、GitHub リポジトリ https://github.com/Microsoft/WinDbg-Samples/tree/master/SyntheticTypes に新しいサンプルが追加されました。 この JavaScript 拡張機能は、基本 C ヘッダーファイルを読み取り、ヘッダーで定義されている構造体と共用体の合成型情報を定義します。 Dx コマンドを使用すると、これらの型の型情報を含む PDB があるかのように、メモリを構造化して表示できます。

その他の変更とバグ修正:

- WinDbg Preview では、ステップ実行時にソースウィンドウまたは逆アセンブリウィンドウを前面に表示する処理がよりインテリジェントになりました。
- カーネルデバッグ時の開始時により重要な情報を表示するように WinDbgNext のウィンドウタイトルを再配置しました。
- コマンドウィンドウでは、背景のコントラストを交互にもう少し目立たせる必要があります。

## <a name="1018102001"></a>1.0.1810.2001 

このバージョンには、これらの更新プログラムが含まれています。

- [ファイル] メニューまたは [ホーム] リボンからアクセスできる新しい設定ダイアログ。 
- [イベントと例外の設定] ダイアログ。 このメニューは、デバッガーがイベントと例外を処理する方法を変更します。これは、"sx" コマンドまたは WinDbg の [イベントフィルター] ダイアログに相当します。 ホーム] リボンの **[設定]** を選択し、左側の [イベントと例外 をクリックして管理します。
- パフォーマンス向上のため、TTD インデクサーが改善されました。 これにより、インデックスファイルのサイズを大幅に小さくする一方で (約 50% 小さく)、インデックス作成処理のパフォーマンスが向上し、インデックス作成プロセスが TTD になります (倍10倍)。 パフォーマンスの向上は、サイズが 4 GB を超えるトレース、または多数の CPU コア (8 +) を搭載したマシンを使用している場合に顕著になります。 新しいインデクサーを使用すると、非常に大きなトレース (50 GB 以上) をデバッグできるようになります。
- アーキテクチャを指定するための新しい*Debugarch* launch フラグ。 WinDbg Preview では、マネージコードのデバッグをより適切にサポートするために、ターゲットへの正しいビット数でデバッガーエンジンを起動しようとしています。 適切なビットを特定できない場合や、決定内容をオーバーライドする場合があります。 デバッガーエンジンのアーキテクチャを制御するには、-debugArch x86 | amd64 を使用します。

その他の変更とバグ修正:

-  フローティングウィンドウを開いた状態で、全画面表示のデバッガーに黒いバーが表示されるようなバグを修正した。
-  シンボルオプションが誤って消去される原因となるバグを修正しました。
-  最近のターゲットから起動すると、コマンド履歴が保持されるようになりました。
-  [データモデル] ウィンドウで、値を編集できるようになりました。
-  インデックスが付けられていない TTD トレースは、インデックスが解除されていることがわかりやすくなりました。
-  [ローカル] ウィンドウのパフォーマンスの向上
-  コマンドウィンドウのログをファイルに保存するためのリボンボタンが追加されました。
-  れ. SelectMany (<projection>) を LINQ メソッドの既定のセットに設定します。

## <a name="10180711002"></a>1.0.1807.11002 

このバージョンには、これらの更新プログラムが含まれています。

**ブレークポイントを自動的に保存して読み込み**ます。 これは、ワークスペースを置き換える最初の手順です。 ブレークポイントの保存と読み込みを有効にすることで、そのルーティングを開始しています。 以前にデバッグしたものを [ファイル] メニューの [表示] タブから起動すると、そのセッションからブレークポイントが読み込まれるようになります。 この計画では、セッション間でより多くの情報を保持するために、この機能を拡張します。 ハードウェアブレークポイント (ba) と、スレッドやプロセス固有のコンテキストなどのブレークポイントのその他のさまざまなプロパティと、条件は現在保存されていません。
 
軽微な変更とバグ修正:

- 例外とイベントの処理を制御するためのコマンドラインオプション-x、-xe、-xd、-xn、および-xi を追加しました。 これらのコマンドラインオプションは、コマンドのカウンター部分と同じように動作します。
- [ノート] ウィンドウで、太字、下線、および斜体の書式設定がサポートされるようになりました。
- ズームとスクロールに関するいくつかの問題を修正した。
- [コマンド]、[メモリ]、[ソース]、または [逆アセンブリ] ウィンドウでテキストを選択すると、選択したテキストの他のインスタンスよりも明るい部分が強調表示されるようになります。
- シンボルの読み込みを中断すると、セッションの残りの部分でシンボルの読み込みが失敗するバグが修正されています。
- NatVis は、セッションの再起動時に適切に再読み込みされるようになります。

## <a name="10180517002"></a>1.0.1805.17002

このバージョンには、これらの更新プログラムが含まれています。

**新しい逆アセンブリウィンドウ**-[逆アセンブル] ウィンドウに次の情報が含まれるようになりました。
- 上下にスクロールすると、できる限り多くの逆アセンブリが継続的に読み込まれます。
- 数値、コードアドレス、およびオペコードの構文の強調表示。
- コードシンボルをクリックすると、[逆アセンブリ] ウィンドウがその場所に移動します。
- 数値にマウスポインターを合わせると、その数値を他のベースに変換するツールヒントが表示されます。
- 関数の開始を意味するヘッダー。

**ソース**ウィンドウの高速化-ソースウィンドウが更新され、より高速でリソース効率が向上しました。

軽微な変更とバグ修正

- シンボルキャッシュに関する問題を修正した
- ターゲットが分割されていないときに、初期ブレークの切り替えを使用できない場合があります。
- コマンドウィンドウで tab キーを押しても使用できない場合は、カーソルが入力フィールドのままになります。
- WinDbgNext は、CAB ファイルを開くときにビットを自動検出するようになりました

## <a name="10180418003"></a>1.0.1804.18003

このバージョンには、これらの更新プログラムが含まれています。

**シンボルの状態とキャンセルの機能強化**-デバッガーがシンボルの読み込み*中*に表示されていて、実行している内容を判断するのが困難な場合や、! sym のノイズが有効になっていない理由を特定することは困難です。 WinDbg Preview を更新して、シンボルを読み込んで問題のトラブルシューティングを行うときの対処方法について、より良い通信ができるようにしました。
何が起こっているかを正確に確認できるだけでなく、シンボルをキャンセルする必要があるいくつかの変更が加えられました。また、[ログ] ウィンドウには、通常、! sym がノイズが発生したときに出力される詳細情報がいくつか含まれています。 ビュー > のログにヒットした場合は、音を入れずにシンボルを再度読み込むことなく、完全にノイズのあるシンボルを読み込むことができます。

**試験的なメモウィンドウ**-WinDbg Preview には、メモを受け取るためのウィンドウが用意されています。 [表示]-> "メモ" をクリックするだけで開くことができます。 コピー/貼り付けを行った場合、DML リンクは保持され、コマンドウィンドウのように動作します。 また、ウィンドウが開いているときに、[メモ] リボンからメモファイルを保存して読み込むこともできます。 

**実験用のより高速なソースウィンドウ**-WinDbg Preview のパフォーマンスを向上させるために、非常に効率的な実験的な新しいソースウィンドウが用意されています。 コンテキストメニューと構文の強調表示にはいくつかのギャップがありますが、最初のフィードバックを提供するためには、すべてのユーザーに対して試してみることができます。 使用するには $UseFastSourceWindow を実行します。 古いものに戻る場合は、$UseMonacoSourceWindow を実行します。 この設定はセッション間で保持されます。新しいバージョンを取得するには、ソースウィンドウを閉じてから再度開く必要があります。

**JSPROVIDER api バージョン 1.2** -api バージョン1.2 のサポートを宣言する JavaScript 拡張機能の場合:

- スクリプトを終了する、compareTo メソッドを持つすべてのオブジェクトには、そのオブジェクトに対するカスタム比較子があります (比較演算子は、DX エバリュエーターとその他の場所で動作します。例:IModelObject:: Compare)
- スクリプトを終了する. equals メソッドを持つオブジェクトは、それに対してカスタム等値演算子 (= = および! =) を持つことになります。これは、DX エバリュエーターと他の場所で動作します。例:IModelObject:: IsEqualTo)
- スクリプトに入るネイティブまたはデータモデルオブジェクトには、すべてのカスタム比較子またはカスタム等値実装へのアクセスを許可する compareTo と. equals があります。
 
軽微な変更とバグ修正:

- サーバーには、短い名前のドメインの問題が発生したときに使いやすくするために完全修飾ドメイン名が一覧表示されるようになりました。
- Ctrl + G がソースウィンドウで動作するようになりました。
- [逆アセンブル] ウィンドウにアドレスバーが追加されました。
- WinDbg Preview では、_NT_SYMBOL_PATH がより適切な方法で処理されるようになりました。
- サーバーのコマンドラインオプションが追加されました。
- TTD data model のクエリを徐々に表示できるようになりました。中断した場合でも、いくつかの結果が表示されます。 この機能は引き続き試験段階であり、省略可能です。 を`dx @$cursession.TTD.AsyncQueryEnabled = 1`実行して有効にします。
- ' Dps ' コマンドに、参照先のソースファイルへのリンクが含まれるようになりました。

## <a name="11801190010"></a>1.1801.19001.0

このバージョンには、これらの更新プログラムが含まれています。

**テキストの強調表示**-選択したテキストのすべてのインスタンスをデバッガーで直接強調表示できるようになりました。 この機能を使用するには、コマンドウィンドウでテキストを選択し、コマンドリボンで [強調表示] をクリックするか、CTRL + ALT + H キーを押します。 既に強調表示されているテキストでこれらのいずれかを使用すると、強調表示が解除されます。

コマンドを使用する場合は、"$hl" コマンドを使用できます。

`$hl ["someValueHere"]`-テキストを強調表示します (既に強調表示されている場合は強調表示を解除します)

`$hl clearAll`–強調表示されているすべてのエントリをクリア

`$hl caseSensitive [1|0]`-強調表示の一致を大文字と小文字を区別するか、大文字と小文字を区別しないように設定

このリリースには、いくつかの小さなバグ修正も含まれています。


## <a name="11712150030"></a>1.1712.15003.0

このバージョンには、これらの更新プログラムが含まれています。

**TTD memory queries** -現在の呼び出しに対してクエリを実行するのと同様に、メモリアクセスの TTD に対してクエリを実行できるようになりました。 これにより、特定のメモリ範囲にアクセスする読み取り、書き込み、および実行をすべて検索できます。

読み取りと書き込みの例:`dx @$cursession.TTD.Memory(startAddress, endAddress, "rw")`

一意の実行の例:`dx @$cursession.TTD.Memory(startAddress, endAddress, "ec")`

**設定の変更**-WinDbg Preview では、シンボルパスとソースパスを含む、セッション間の設定が自動的に保存されるようになりました。

**JavaScript の機能強化**

- 64-JavaScript のビット数値と数値に、真の64ビット剰余演算を可能にするモジュロメソッドが含まれるようになりました。
- JavaScript で定義されたオブジェクトは、標準C++の演算子または LINQ 操作を使用して dx で動作する、同等または equatable のカスタム概念を実装できるようになりました。 これを使用するには、initializeScript 配列で、レコード "new host. apiVersionSupport (1, 2)" を挿入することによって、新しいバージョンのホスト API をサポートしていることをスクリプトで宣言する必要があります。 この操作を完了すると、"dx" またはデータモデルウィンドウの LINQ クエリでこれらの関数を使用できるようになります。 メソッドが compareTo (other) を実装している場合は、同等です (比較演算子は dx および LINQ で機能します)。 メソッドが負の値 ("this < other" など) を返す場合は。 メソッドが0を返す場合は。それ以外の場合は。 メソッドが正の値 "this > other" を返した場合。 メソッドが. equals (other) を実装している場合は、equatable (= = dx and LINQ で動作) になります。 メソッドは、true または false のいずれかを返す必要があります。

軽微な変更とバグ修正:

- ブートデバッグ中にスタックとローカルウィンドウが動作しなかったバグを修正した
- 詳細なレポートの ProductVersion と類似のフィールドに LM の出力が更新されました。
- TTD セッション中に [ステップアウト] ボタンを有効にしました
- -Lsrcpath のサポートを追加しました
- [ローカル]、[ウォッチ]、および [モデル] ウィンドウのヘッダーは、下へスクロールしても表示されなくなります。
- ALT キーを押しながら WinDbg Preview に戻ると、コマンドウィンドウはカーソル位置を適切に保持します。
- 詳細モードを切り替えるための CTRL + ALT + V ショートカットが追加されました
- [コマンドウィンドウ] タブを右クリックし、[自動スクロールをオフにする] を選択して、コマンドウィンドウの自動スクロールを無効にできるようになりました。
- 実行可能ファイルの詳細ページから、子プロセスをデバッグできるようになりました。


## <a name="10140"></a>1.0.14.0

このバージョンには、これらの更新プログラムが含まれています。

**プロセスサーバーのエクスペリエンスの向上**-[ファイル] メニューに新しい通知が追加されました。接続先のプロセスサーバーと対話中のプロセスサーバーが表示されます。 これらの変更の一部として、デバッグセッションを終了すると、プロセスサーバー接続は永続化され、[ファイル] メニューで切断できます。

**ビューリボンの新しい事前設定**されたレイアウトオプション-[表示] リボンに新しい [レイアウト] オプションが追加されています。 現在、3つのレイアウトがあります。既定値は、逆アセンブリにフォーカスされているレイアウトと最小のレイアウトです。 

[**タイムトラベルデバッグ] リボン**-タイムトラベルデバッグトレースのデバッグ時に表示される、強化されたタイムトラベルリボンがあります。

**Javascript スクリプトからのメタデータ**-javascript 拡張機能は、プロパティおよびその他の構成要素のメタデータを返すようになりました。 これは、拡張機能がヘルプ文字列を提供し、値の表示の基数を示すことができることを意味します。 メタデータは、metadataDescriptor の存在または defineMetadata への明示的な呼び出しによって、オブジェクトにメタデータ記述子を配置することによって提供されます。 関数の戻り値、反復値、およびその他の値コンテキストは、ホストのメタデータを介してその値のメタデータを返すことができます。

**JAVASCRIPT API の更新**-javascript プロバイダー内の api に対して、ソースレベルで重大な変更が加えられた可能性があります (新しい投影されたメソッドとネイティブオブジェクトのプロパティを含む)。 既存の拡張機能では、新しいバージョンの JsProvider API をサポートしているかどうかを示すことなく、重大な変更が表示されることはありません。 新しい API バージョンのサポートについては、initializeScript によって返される配列に、バージョン1.1 をサポートするクレームと共にホストの apiVersionSupport レコードを配置することで示されます。 よさ? .. バージョン1.1 のサポートを示す値。

API バージョン1.1 の変更点は次のとおりです。

- getModuleSymbol とホスト。 getModuleType は、例外をスローする代わりにシンボルを見つけることができない場合、null を返します。
- すべてのネイティブオブジェクトには、targetLocation に加えて address プロパティもあります。 オブジェクトにアドレスがない場合、プロパティにアクセスすると例外がスローされます。
- すべてのネイティブオブジェクトには、オブジェクトのプロパティにアクセスするための新しい getObjectValue メソッドと setObjectValue メソッドがあります (例: ' address ')。

**その他の JavaScript の変更**

- JavaScript 拡張機能では、オブジェクトのプロパティと delete 演算子を使用して、データモデルオブジェクトのプロパティを追加および削除できるようになりました。 JavaScript クラスを親モデルまたは型シグネチャとして追加または登録することは、オブジェクトモデルを操作するための最適な方法です。
- JavaScript 拡張機能は、新しい setModuleSymbol API を使用して、デバッグターゲットのモジュール内のグローバル変数を変更できるようになりました。
- 64ビットのライブラリ型 (例:. add、減算、乗算、除算など) にあるすべての算術関数は、JavaScript の数値にも含まれるようになりました。
- JavaScript の関数とプロパティは、カスタムマーシャリングによって列挙される値を返すようになりました。 関数またはプロパティアクセサーは、typeSystem (value, type...) を返して、このようなカスタムマーシャリングを呼び出すすることができます。
- スクリプトデバッガーの [ブレークポイント] コマンドを使用して、行/列の位置に加えて関数名を中断できるようになりました。
- JavaScript 拡張機能の型オブジェクトは、containingModule プロパティを使用して、含んでいるモジュールにアクセスできます。

軽微な変更とバグ修正:

- 条件付きリボンタブの書式を修正して、わかりにくくします。
- パフォーマンスを向上させるために、DML をより厳密に解析できるようになりました。
- CTRL + F のパフォーマンスと動作に関するさまざまな修正。
- TTD を使用しようとする前に、管理者特権で実行したときに警告が追加されました。
- 自動ターゲットビット検出を上書きするオプションを追加しました。
- 使用できないときに、さまざまなファイルメニューおよびリボンオプションを無効にしました (ダンプファイルに "進む" など)。

既知の問題:
- X86 トレースでは、SOS は機能しません。

## <a name="10130"></a>1.0.13.0

このバージョンでは、タイムトラベルトレースが追加されます。 タイムトラベルデバッグでは、プロセスを記録し、後で前後に再生することができます。 タイムトラベルデバッグ (TTD) を使用すると、バグが見つかるまで問題を再現するのではなく、デバッガーセッションを "巻き戻し" することで、問題を簡単にデバッグできます。 詳細については、「[タイムトラベルデバッグ-概要](time-travel-debugging-overview.md)」を参照してください。

## <a name="10120"></a>1.0.12.0

このバージョンは、WinDbg Preview の最初のリリースでした。 WinDbg Preview で使用できる機能に関する全般的な情報については、「 [Windbg Preview を使用したデバッグ](debugging-using-windbg-preview.md)」を参照してください。

---
 
## <a name="see-also"></a>関連項目

[WinDbg プレビューを使用したデバッグ](debugging-using-windbg-preview.md)
