---
title: WinDbg Preview - ソフトウェア ライセンス条項
description: WinDbg Preview - ソフトウェア ライセンス条項
ms.assetid: ECDF9741-F8F6-498B-8033-8CB392021BB8
ms.date: 08/18/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 27171643327e42ecf087d57230271b255dc5ac00
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56556818"
---
# <a name="windbg-preview---software-license-terms"></a>WinDbg Preview - ソフトウェア ライセンス条項

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a>Microsoft ソフトウェアライセンス条項
## <a name="microsoft-windbg-preview"></a>MICROSOFT WINDBG のプレビュー

---

**ライブ (または、ビジネスを企業のプリンシパルには)、米国の州では、以下の「バインド力のある仲裁および集団訴訟権の放棄」セクションを参照してください。これは、紛争の解決方法に影響します。**

---

Microsoft ソフトウェアライセンス条項 (以下、「本ライセンス条項」といいます) は、お客様と Microsoft Corporation (またはその関連会社。以下、「マイクロソフト」といいます) との契約を構成します。 本ライセンス条項は、上記のソフトウェアおよびマイクロソフトのすべてのサービスまたはソフトウェア更新プログラムに適用されます (ただし、かかるサービスや更新プログラムに新しい条項または追加の条項が付属している場合を除きます。その場合、当該別途の条項は将来に向かって適用され、更新前のソフトウェアまたはサービスに関するお客様またはマイクロソフトの権利はそれらの条項によって変更されません)。 お客様が本ライセンス条項を遵守することを条件として、お客様には以下の権利が許諾されます。 本ソフトウェアを使用することにより、お客様は本ライセンス条項に同意されたものとします。

1.  **インストールおよび使用に関する権利。**
    1. **総則。** インストールして、Microsoft Store アカウントに関連付けられた Microsoft アカウントにリンクされている Windows 10 デバイスでソフトウェアの 1 つのインスタンスを実行できます。 マイクロソフトが別の契約で許可しない限り、本ソフトウェアを実際の運用環境で使用することはできません。
    2. **Microsoft アプリケーションの含まれています。** 本ソフトウェアには、他のマイクロソフト製アプリケーションが含まれていることがあります。 そのようなアプリケーションが含まれている場合、本ライセンス条項が当該アプリケーションに適用されます。ただし、かかるマイクロソフト製アプリケーションに別途のライセンス条項が規定されている場合を除きます。
    3. **サード パーティ製のソフトウェア。** 本ソフトウェアには第三者のアプリケーションが含まれていることがあり、提供元の第三者ではなくマイクロソフトが本ライセンス条項に基づいてライセンスを供与する場合があります。 第三者のアプリケーションについての通知は、参考情報としてのみ提供されます。
2.  **プレリリース ソフトウェアです。** 本ソフトウェアは、プレリリース版です。 正常に動作しない場合があります。 正式版と異なる場合があります。
3.  **フィードバックします。** お客様は、マイクロソフトに対して本ソフトウェアに関するフィードバックを提供する場合、その方法や目的を問わず、お客様のフィードバックを使用、共有、および商品化する権利を無償でマイクロソフトに譲渡するものとします。 お客様は、Microsoft がお客様のフィードバックをソフトウェアや文書に取り込んだために、Microsoft が第三者からソフトウェアや文書のライセンスを取得する必要が発生するようなフィードバックを提供しないものとします。 これらの権利は本ライセンス条項の終了後も効力を維持するものとします。
4.  **データのコレクション。** 本ソフトウェアは、お客様およびお客様による本ソフトウェアの使用に関する情報を収集し、その情報をマイクロソフトに送信することがあります。 マイクロソフトは、サービスの提供およびマイクロソフトの製品やサービスを改善する目的でこの情報を使用することができます。 お客様がこのような情報収集を停止できる場合は、製品付属の文書に説明が記載されます。 本ソフトウェアには、本ソフトウェアにアクセスし、またはこれを使用するお客様のアプリケーションのユーザーからデータを収集できる機能が搭載されている場合があります。 お客様は、お客様のアプリケーションでこれらの機能を使用する場合、適用法令を遵守しなければなりません。これには、ユーザーから必要な同意を得ることや、明確に掲示されたプライバシー ポリシーによってユーザー データの使用、収集、および共有に関する正確な情報をユーザーに提供することなどが含まれます。 マイクロソフトでのデータ収集と使用の詳細については、製品ドキュメントおよび「マイクロソフトのプライバシーに関する声明」(https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839) を参照してください。 お客様は、本ソフトウェアを使用することにより、マイクロソフトのプライバシーに関する声明のすべての適用規定を遵守することに同意したものと見なされます。
5.  **ライセンスの適用範囲。** 本ソフトウェアは使用許諾されるものであり、販売されるものではありません。 マイクロソフトはその他の権利をすべて留保します。 適用法令によって上記の制限を超える権利がお客様に与えられる場合を除き、お客様は以下を行うことはできず、また行う権利を有しません。
    1. 本ソフトウェアの使用方法を制限するために組み込まれている技術的制限を回避すること。
    2. 本ソフトウェアをリバース エンジニア リング、逆コンパイル、または逆アセンブルすること。
    3. 本ソフトウェアに含まれるマイクロソフトまたはそのサプライヤーによる通知を削除、最小化、ブロック、または変更すること。
    4. マイクロソフトの事前の書面による承認; なしの任意のサード パーティ製のソフトウェアのベンチマーク テストの結果を開示します。
    5. ソフトウェアを使用して商用、非営利、またはアクティビティの収益を生み出します。
    6. 法に反する方法で本ソフトウェアを使用すること、またはマルウェアを作成し、もしくは拡散させること。
    7. 本ソフトウェアを共有、公開、配布、もしくは貸与すること、本ソフトウェアをスタンドアロンのホスト型ソリューションとして第三者の使用に供すること、または本ソフトウェアもしくは本ライセンス条項を第三者に譲渡すること。
6.  **ビデオ コーデックです。** この製品はライセンス下で、AVC、vc-1 と、mpeg-4 一部 2 VISUAL 特許ポートフォリオ ライセンスの個人と非商業目的の使用の A コンシューマーに (i) エンコード ビデオ コンプライアンスで、上標準 (「ビデオ標準」) または (ii) デコード AVC、vc-1、ANDコンシューマーによってエンコードされた MPEG-4 PART 2 のビデオでは、個人および非商用アクティビティに関与してまたはこのようなビデオを提供するライセンス ビデオ プロバイダーから取得されました。 その他の用途については、明示か黙示かを問わず、いかなるライセンスも許諾されません。 追加の情報は MPEG LA, L.L.C. から入手できます。 参照してください https://aka.ms/mpeglaします。
7.  **輸出規制。** お客様は、本ソフトウェアに適用されるすべての国内法および国際法 (仕向国、最終利用者および最終用途に関する制限を含む) を遵守しなければなりません。 輸出規制の詳細については、 https://aka.ms/exporting を参照してください。
8.  **サポート サービス** マイクロソフトは、本契約に基づいて本ソフトウェアのサポート サービスを提供する義務を負いません。 すべてのサポートは「現状有姿」の「瑕疵を問わない」状態で提供され、一切の保証はありません。
9.  **更新します。** 本ソフトウェアでは、更新プログラムが定期的に確認され、自動的にダウンロードしてインストールされる場合があります。 お客様は、マイクロソフトまたは正規マイクロソフト販売代理店からのみ更新プログラムを入手できます。 マイクロソフトは、更新プログラムを提供するために、お客様のシステムの更新が必要な場合があります。 お客様は、追加通知なしに、このような自動更新プログラムを受け取ることに同意するものとします。 更新プログラムでは、既存のソフトウェア機能、サービス、または周辺機器の一部が含まれていないか、サポートされていない場合があります。
10. **拘束力のある仲裁および集団訴訟権の放棄。このセクションには、(またはに住んでいる場合は、ビジネス、ビジネスのプリンシパルの位置が) が適用されます、米国。**  お客様とマイクロソフトがある紛争は、お客様とマイクロソフトが 60 日間、非公式に解決しようとする同意します。 場合お客様とマイクロソフトは、お客様とマイクロソフトことに同意**個々、American Arbitration Association 仲裁にバインド**米国連邦仲裁法 (以下、「FAA」)、および**裁判官裁判 sue にしません。または陪審員による**します。 代わりに、紛争は中立の仲裁人の判断にゆだねられます。 **集団訴訟、集団仲裁、プライベートの弁護士一般的なアクション**、代表的な容量で誰の他の進むと**は許可されていません**; が個々 に組み合わせることもすべての当事者の同意を得ずに手続き。 詳細な条項仲裁契約 https://aka.ms/arb-agreement-1します。 お客様とマイクロソフトは、この契約の条項に同意するものとします。
11. **完全な合意。** 本ライセンス条項およびマイクロソフトが追加ソフトウェア、更新プログラム、または第三者のアプリケーションについて提供する他のすべての条項は、本ソフトウェアに関する完全合意です。
12. **準拠法および紛争解決の場所。** お客様が本ソフトウェアを米国またはカナダ内で入手された場合、本ライセンス条項の解釈、契約違反に対する請求、およびその他すべての請求 (消費者保護、不正競争防止法、および不法行為に関する請求など) については、抵触法の原則を適用することなく、お客様が居住する州 (企業の場合には、主たる営業所が所在する州) の法律を準拠法とします。ただし、仲裁に関するすべての事項は、FAA を準拠法とします。 お客様が本ソフトウェアを米国またはカナダ以外の国で入手された場合、本ライセンス条項は適用される地域法に準拠するものとします。ただし、仲裁に関するすべての事項は、FAA を準拠法とします。 米国連邦管轄が存在する場合は、お客様とマイクロソフトは裁判地と会場の (仲裁を除く) 裁判所で審議すべての紛争について、ワシントン州キング郡の連邦裁判所に同意します。 連邦司法権が存在しない場合、お客様とマイクロソフトは、裁判所で審議される (仲裁を除く) すべての紛争について、米国ワシントン州キング郡の上位裁判所が専属的管轄権を有し、同地を裁判地とすることに同意します。
13. **消費者の権利。地域による差異。** 本ライセンス条項は、一定の法的な権利を規定しています。 お客様は、本ライセンス条項に規定された権利のほかに、消費者としての権利など、国や地域の法令を根拠とした権利を有する場合があります。 またお客様は、お客様とマイクロソフトとの関係とは別に、本ソフトウェアの提供元に対しても権利を有する場合があります。 お客様の国や地域の法令によってこれらの他の権利の変更が禁じられている場合、本ライセンス条項はそれらの他の権利を変更しません。 たとえば、お客様が以下のいずれかの地域で本ソフトウェアを取得された場合、または当該国の強行法が適用される場合は、以下の規定がお客様に適用されます。
    1. **オーストラリア。** お客様は、オーストラリア消費者法に基づく法定保証を有し、本ライセンス条項は、それらの権利に影響を与えることを意図するものではありません。
    2. **カナダ。** お客様が本ソフトウェアをカナダで入手された場合、自動更新機能をオフにする、お客様のデバイスをインターネットから切断する (ただし、インターネットに再接続すると、本ソフトウェアは更新プログラムの確認およびインストールを再開します)、または本ソフトウェアをアンインストールする、のいずれかの方法で、更新プログラムの受け取りを停止できます。 製品付属の文書がある場合は、当該文書にもお客様の特定のデバイスまたはソフトウェアの更新をオフにする方法が記載されていることがあります。
    3. **ドイツおよびオーストリア。**
        1. **保証します。** 適切にライセンスを取得したソフトウェアは、実質的に、本ソフトウェアに付属しているマイクロソフト資料に説明されているとおり動作します。 ただし、マイクロソフトは、ライセンスを取得したソフトウェアに関して一切の契約上の保証を行いません。
        2. **賠償責任の制限。** マイクロソフトは、故意による行為、重過失があった場合、および製造物責任法に基づく請求が申し立てられた場合、ならびに死亡または個人もしくは人身に対する傷害が発生した場合、制定法に従って責任を負います。
前項 ii を条件として、マイクロソフトは、重大な契約上の義務、すなわち、その義務を履行することで本ライセンス条項の正当な履行が促進され、その義務に違反した場合には本ライセンス条項の目的が危うくなり、その義務が遵守されることを当事者が常に信頼しているような義務 (いわゆる「基本義務」) に違反した場合に限り、軽過失について責任を負います。 その他の場合、マイクロソフトは軽過失について責任を負いません。
14. **保証の否認。本ソフトウェアは、現状有姿のまま提供されます。お客様は、その使用に関するリスクを負うものとします。マイクロソフトは明示的な補償、保証、条件提示を一切行いません。適用法令によって認められる限り、マイクロソフトは、商品性、特定目的への適合性、および非侵害を含め、一切の黙示の保証を否認します。**
15. **責任の制限および除外。上記の保証の否認にもかかわらず、お客様が損害賠償を受ける正当な根拠がある場合、マイクロソフトおよびそのサプライヤーの責任は、5.00 米ドルを上限とする直接損害に限定されます。その他の損害、派生的損害、逸失利益、特別な間接損害、付随的損害を回復することはできません。** 
**この制限は (a) 何に関連するソフトウェア、サービス、第三者のインターネット サイト上のコンテンツ (コードを含みます) に適用されますまたは、サード パーティのアプリケーションおよび (b) 契約違反への要求は、次の保証、。保証または条件。厳格責任、過失またはその他の不法行為です。または他の要求。いずれの場合も適用される法令により許可される範囲には。** 
**マイクロソフトがこのような損害の可能性について知らされていた場合でもも適用されます。また、一部の国や地域では付随的損害および結果的損害の免責、または責任の制限が認められないため、上記の制限事項が適用されない場合があります。**
16. **機密情報。** ユーザー インターフェイス、機能、ドキュメントを含む本ソフトウェアは機密情報であり、マイクロソフトおよびその供給者に所有権があります。
    1. **使用します。** 本ソフトウェアまたはその商用リリースのいずれか早い方のインストール後 5 年間は、機密情報を第三者に開示することはできません。 情報を知る必要がある従業員およびコンサルタントにのみ機密情報を開示することができます。 少なくとも本契約と同程度に機密情報を保護する書面による規約を締結する必要があります。
    2. **存続。** 機密情報を保護するお客様の義務は、本ライセンス条項の終了後も存続します。
    3. **除外します。** お客様は、裁判所または行政機関の命令に従って秘密情報を開示できます。 お客様はまずマイクロソフトに書面による通知を行い、マイクロソフトが保護命令を請求するか、または別の方法で情報を保護できるようにする必要があります。 機密情報には次に該当する情報は含まれません。
        1. 不正な行為を介さずに一般的に知られるようになった情報。
        2. マイクロソフトまたはそのサプライヤーに対する秘密保持義務に違反していないサード パーティから受け取った情報。
        3. お客様が独自に開発した情報。

**注意してください。このソフトウェアはカナダで配布は、本契約の一部は、以下フランス語で。**

**Remarque:Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.**

**EXONÉRATION DE GARANTIE します。Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ».Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse.Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier.La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**

**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US.Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**

**Cette 制限 concerne:**
- **ce qui est relié au logiciel をほめちぎる aux サービス ou au contenu (y compris le コード) figurant サー des サイト インターネット層 ou dans des プログラム レベルです。et**
- **les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**

**Elle s'applique également、même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l'éventualité d'un tel dommage します。Si votre n'autorise pas l'exclusion ou la 制限 de responsabilité 流し込み les dommages indirects、accessoires ou de quelque 性質のキュー ce ので、il se peut キュー la 制限 ou l'exclusion ci dessus ne s'appliquera pas 比べて votre égard を支払います。**

**EFFET JURIDIQUE.Le présent contrat décrit certains droits juridiques.Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays.Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**
