---
title: ワークスペースのコンテンツ
description: ワークスペースのコンテンツ
ms.assetid: aa0a3bab-2907-4bcf-9a48-5669c423447a
keywords:
- ワークスペースでは、ワークスペースの内容
- ワークスペースでは、自動的にセッションの開始
ms.date: 05/23/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 591693a2b54a1eeecb3dd66cc39748976c058d2f
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63374806"
---
# <a name="workspace-contents"></a>ワークスペースのコンテンツ


## <span id="ddk_workspace_contents_dbg"></span><span id="DDK_WORKSPACE_CONTENTS_DBG"></span>


各ワークスペースは、現在のデバッグ セッションの詳細については、次の情報を保持します。 最後に読み込まれたワークスペースで、[基本] ワークスペースで開始および終了、この情報は、累積的に適用されます。

-   例外とイベントの中断と処理情報すべて。 処理情報と、中断の詳細については、ワークスペース内のブレークポイントを参照してください。

-   すべてのオープン ソース ファイル。 ソース ファイルが見つからない場合は、エラー メッセージが表示されます。 個別にまたはを使用して、これらのエラー メッセージを閉じることができます、[ウィンドウ |エラーのすべての Windows を閉じる](window---close-all-error-windows.md)コマンド。

-   ユーザー定義されたすべてのエイリアスです。

各ワークスペースは、デバッガーの構成設定については、次の情報を保持します。 最後に読み込まれたワークスペースで、[基本] ワークスペースで開始および終了、この情報は、累積的に適用されます。

-   シンボルのパス。

-   実行可能イメージのパス。

-   ソースのパス。 (リモート デバッグなどの主要なソース パスとローカル ソース パス保存されます。)

-   現在のソース オプションで設定された[ **l +、l - (ソース オプションの設定)**](l---l---set-source-options-.md)します。

-   ログ ファイルの設定。

-   COM または 1394 のカーネル接続設定、グラフィカル インターフェイスを使用して、接続が開始された場合。

-   それぞれの最新のパス**オープン** ダイアログ ボックス (を除く、ワークスペース ファイルとテキスト ファイルのパス、これは保存されません)。

-   現在[**リストア\_unicode**](-enable-unicode--enable-unicode-display-.md)、 [ **.force\_基数\_出力**](-force-radix-output--use-radix-for-integers-.md)、および[**リストア\_長い\_状態**](-enable-long-status--enable-long-integer-display-.md)設定します。

すべての既定のワークスペースと名前付きのワークスペースは、WinDbg のグラフィカル インターフェイスの詳細については、次の情報を保持します。 最後に読み込まれたワークスペースで、[基本] ワークスペースで開始および終了、累積的に、この情報が読み込まれます。

-   WinDbg のウィンドウのタイトル

-   [自動的に開く [逆アセンブル]](window---automatically-open-disassembly.md)設定

-   既定のフォント

すべての既定のワークスペースと名前付きのワークスペースは、WinDbg のグラフィカル インターフェイスの詳細については、次の情報を保持します。 この情報は累積的に適用されません。 最後に読み込まれたワークスペースにのみ依存します。

-   サイズと、デスクトップ上の WinDbg ウィンドウの位置。

-   デバッグ情報 windows では、開いています。

-   それぞれの位置とサイズ、浮動小数点のウィンドウのサイズを含むウィンドウを開くまたはそれが、他のウィンドウとそのショートカット メニューで、関連する設定のすべてのタブ付きかどうかの状態をドッキングします。

-   内のウィンドウの境界の場所、[デバッガー コマンド ウィンドウ](debugger-command-window.md)という単語がそのウィンドウ内の設定をラップします。

-   かどうか、ツールバーとステータス バー、および各デバッグ情報ウィンドウで、個々 のツールバーが表示されます。

-   カスタマイズ、[レジスタ ウィンドウ](registers-window.md)します。

-   内のフラグ、[コール スタック ウィンドウ](calls-window.md)、ローカル ウィンドウ、および [ウォッチ] ウィンドウ。

-   [ウォッチ] ウィンドウで表示された項目。

-   それぞれのカーソル位置[ソース ウィンドウ](source-window.md)します。

### <a name="span-idnamedworkspacesspanspan-idnamedworkspacesspannamed-workspaces"></a><span id="named_workspaces"></span><span id="NAMED_WORKSPACES"></span>名前付きのワークスペース

名前付きのワークスペースでは、既定のワークスペースに格納されていない追加の情報を格納します。

この追加の情報には、現在のセッションの状態に関する情報が含まれています。 名前付きのワークスペースを保存すると、現在のセッションが保存されます。 このワークスペースが後で開かれている場合は、このセッションが自動的に再起動します。

のみカーネル デバッグ ダンプ ファイルのデバッグ、および、この方法で生成されたユーザー モード プロセスのデバッグを開始することができます。 リモート セッションと、このセッション情報がそのワークスペースに保存されていないのデバッガーがアタッチされているユーザー モード プロセスです。

別のセッションが既にアクティブである場合は、このような名前付きのワークスペースを開くことができません。

### <a name="span-iddebuggingclientsandworkspacesspanspan-iddebuggingclientsandworkspacesspandebugging-clients-and-workspaces"></a><span id="debugging_clients_and_workspaces"></span><span id="DEBUGGING_CLIENTS_AND_WORKSPACES"></span>クライアントとワークスペースのデバッグ

デバッグ クライアントとして WinDbg を使用すると、グラフィカル インターフェイスを使用して設定する値のみがそのワークスペースに保存します。 デバッガー コマンド ウィンドウで行った変更は保存されません。 (この制約は、ローカルのクライアントが行われた変更のみが反映されることのデバッガー コマンド ウィンドウはすべてのクライアントとデバッグ サーバーからの入力を受け入れるため。)詳細については、次を参照してください。[リモート デバッグ セッションを制御する](controlling-a-remote-debugging-session.md)します。

### <a name="span-idbreakpointsinworkspacesspanspan-idbreakpointsinworkspacesspanbreakpoints-in-workspaces"></a><span id="breakpoints_in_workspaces"></span><span id="BREAKPOINTS_IN_WORKSPACES"></span>ワークスペース内のブレークポイント

さらに、ブレークポイント情報は、中断のアドレスや状態など、ワークスペースに保存されます。 次のセッションが開始されると、セッションが終了したときにアクティブになっているブレークポイントがアクティブです。 ただし、これらのブレークポイントのものがありますいない解決適切なモジュールがまだ読み込まれていない場合。

シンボルの式で、行番号、数値のアドレス、またはソース ウィンドウでマウスを使用して、指定したブレークポイントは、すべてのワークスペースで保存されます。 逆アセンブルまたは呼び出しのウィンドウで、マウスを使用して、指定したブレークポイントは、ワークスペースでは保存されません。

複数のユーザー モード プロセスをデバッグする場合は、0 のプロセスに関連付けられているブレークポイントのみが保存されます。

 

 





