---
title: 既定のサウンド サンプル セット
description: 既定のサウンド サンプル セット
ms.assetid: 9ffcb7ef-173f-4db9-85e8-2af7eb64cb75
keywords:
- ハードウェア アクセラレータ WDK オーディオ
- ミニポート ドライバー WDK オーディオ、カーネル モード ハードウェア アクセラレーション
- シンセサイザー WDK オーディオ、カーネル モードのハードウェア アクセラレーション
- DirectMusic カーネル モードの WDK オーディオ サウンド サンプルの既定の設定します。
- カーネル モード シンセサイザーの WDK オーディオ サウンド サンプルの既定の設定します。
- 既定のサウンドのサンプル セット
- サウンドのサンプルは、WDK のオーディオを設定します。
- シンセサイザー WDK のオーディオ サウンドの既定を設定します。
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3b2ac801dd1e954468bd5954968a890921ed2e64
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63333810"
---
# <a name="default-sound-sample-sets"></a>既定のサウンド サンプル セット


## <span id="default_sound_sample_sets"></span><span id="DEFAULT_SOUND_SAMPLE_SETS"></span>


いくつかのシンセサイザー全般 MIDI またはその一部の拡張に準拠している既定のサウンドのセットが付属します。 このサウンドのセットは、ダウンロードしたサンプルと組み合わせて使用する既定のサウンド設定を必要に応じてまたはサンプルのダウンロードをサポートしないアプリケーションに対して提供されます。 このようなサウンド一連の可能な配信メカニズムには、: あらかじめパッケージ化された DLS セット、または ROM のセットとして。

パッケージの DL セットの場合は、セットの管理は DirectMusic に委任します。 Microsoft では、Roland GS のサンプルに基づいた既定の DL のセットを提供します。 製造元が、異なる既定のハードウェアの設定を使用する場合は、マイクロソフト DirectMusic グループに問い合わせてください。 この方法で提供されるサンプルのセットは、サンプル セット以外のハードウェアのサポートを示す機能ビットを設定しないでください。のみ ROM のセットは、これらのビットを設定する必要があります。

ROM のセットは、システムによっても管理します。 ダウンロード可能なサンプルで使用するためのサンプルの最大メモリを保持するために、ミニポート ドライバーする必要があります全体の ROM サンプル RAM 設定を読み込めません。 (これは問題になりません ROM. から直接サンプルを再生できるハードウェアの)システムは、自体の更新の変更が配信される前に、必要な更新プログラムのインストルメント化のダウンロード要求を提供します。 インストルメント化のダウンロードを参照、ROM のサンプル セット内の更新する場合、 **dwDLId** 、DMU のメンバー\_(Microsoft Windows SDK のドキュメントで説明) DOWNLOADINFO 構造体には、ダウンロードタグが含まれています。\_ID\_ROMSET (0 xffffffff として定義されます)。

 

 




