---
title: HD オーディオ バス ドライバー
description: HD オーディオ バス ドライバー
ms.assetid: a08f4304-467b-45cf-8026-87f41b408692
keywords:
- HD オーディオ、ユニバーサル オーディオのアーキテクチャ
- 高解像度オーディオ (HD オーディオ) ユニバーサル オーディオのアーキテクチャ
- UAA WDK
- ユニバーサル オーディオ アーキテクチャ WDK
- バス ドライバー WDK オーディオ
- HD オーディオ、バス ドライバー
- Hd オーディオ (HD オーディオ)、バス ドライバー
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4a15802a495212ec51a559917614093d565ca1c5
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63333603"
---
# <a name="hd-audio-bus-driver"></a>HD オーディオ バス ドライバー


HD オーディオ バス ドライバーでは、HD オーディオ バス インターフェイス コント ローラーのハードウェアに直接アクセスする唯一のソフトウェア コンポーネントを登録します。 バス ドライバー HD オーディオ DDI の公開をその子--HD オーディオ コント ローラーのハードウェアをプログラムするオーディオとモデムのコーデック--を制御する機能のドライバーのインスタンスで使用できます。 さらに、バス ドライバーは、DMA エンジンとバスの帯域幅を含む HD オーディオ リンク ハードウェア リソースを管理します。 関数のドライバーの割り当てし、HD オーディオ DDI を通じてこれらのリソースを解放します。

HD オーディオ バス ドライバー:

-   バスのコーデックをクエリし、コーデックを管理する子を作成します。

-   要請されていない応答の割り込みサービス ルーチン (Isr) を処理し、その子に要請されていない応答を伝達します。

-   コーデックにその子からコマンドを渡すし、コーデックから応答を取得します。

-   循環バッファーとの間のデータ転送の DMA エンジンを設定します。

-   HD オーディオのリンクをバスの帯域幅のリソースを管理します。

-   ウォール クロック レジスタとリンク位置レジスタへのアクセスを提供します。

-   同期を開始および停止のストリームのグループを提供します。

HD オーディオ バス ドライバーが提供されません。

-   DSP または Intel 高定義オーディオ仕様で定義されていない追加のレジスタのプログラミング インターフェイスです。

-   優先順位の高い帯域幅の管理。

デバイスの列挙中には、HD オーディオ バス ドライバーは、HD オーディオ コント ローラーの HD オーディオ リンクに関連付けられているコーデックを検出します。 各コーデックでは、バス ドライバーは、コーデック内で見つかった関数グループごとに 1 つの関数のドライバー (該当する場合) を読み込みます。 関数グループについてで Intel 高定義オーディオ仕様を参照してください、 [Intel HD オーディオ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=42508)web サイト。

 

 




