---
title: 内部および外部のバージョン番号
description: 内部および外部のバージョン番号
ms.assetid: 705a2e5f-11b8-499c-815d-a2a54e907980
keywords:
- バージョン番号の WDK オーディオ
- オーディオのミニポート ドライバー WDK、バージョン番号
- ミニポート ドライバー WDK オーディオ、バージョン番号
- オーディオ ドライバー WDK、バージョン番号
- 内部バージョン番号の WDK オーディオ
- 外部のバージョン番号の WDK オーディオ
- WDK のオーディオをファイルします。
- ドライバー ファイルのバージョン番号の WDK オーディオ
- ドライバー バージョン番号の WDK オーディオ
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8c62927fc6aee38f0e4d69f119f50361b20e509e
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56539338"
---
# <a name="internal-and-external-version-numbers"></a>内部および外部のバージョン番号


## <span id="internal_and_external_version_numbers"></span><span id="INTERNAL_AND_EXTERNAL_VERSION_NUMBERS"></span>


ドライバーのリソース ファイルは、2 つの方法で、ドライバー ファイルのバージョンを指定します。

-   二重 DWORD 値で指定されている内部またはバイナリのバージョン番号として**FILEVERSION**します。 現在、オペレーティング システムにはこの値は使いません。

-   外部としてまたはで指定されているバージョン番号を表示、 **FileVersion**文字の文字列。 オペレーティング システムでは、ユーザーが個々 のドライバー ファイルのプロパティを表示すると、この文字列が表示されます。

Windows XP のユーザー インターフェイスの下などがあるドライバー ファイルを表示する別の方法をいくつか**FileVersion**文字列。

-   Windows エクスプ ローラー。

-   1.  ファイルのアイコンを右クリックします。
    2.  選択、**プロパティ**ドライバー ファイル。
    3.  **バージョン** タブで、表示、**ファイル バージョン**数。
-   デバイス マネージャーには。

-   1.  選択、**プロパティ**のオーディオ デバイスを特定します。
    2.  **ドライバー**タブをクリックして**ドライバーの詳細**します。
    3.  ドライバー パッケージ内のファイルの一覧から、ドライバー ファイルを選択します。
    4.  ビュー、**ファイル バージョン**選択したドライバーのファイルの数。
-   コントロール パネル。

-   1.  をクリックして、**サウンドとオーディオ デバイス**アイコン。
    2.  **ハードウェア** タブは、デバイスを選択して、をクリックして、**プロパティ**ボタンをクリックします。
    3.  **ドライバー** ] タブの [**ドライバーの詳細**、ドライバー パッケージ、およびビュー内のファイルの一覧からドライバー ファイルを選択、**ファイル バージョン**選択したドライバーの数ファイルです。

ドライバーのバージョン番号 Windows と DirectX の両方と互換性のある、内部および外部のバージョン番号を指定すると、これらの規則に従います。

-   内部バージョン番号が、形式*x*.*xx*.00 *。xxxx*します。 最後のピリオドの前に 2 つの余分な 0 が必要です。

-   外部のバージョンの文字列形式を使用する必要があります*x*.*xx*.*xxxx* (なしの内部バージョン番号の 2 つの余分な 0)。

これらの内部および外部のバージョン番号は、(を除く、2 つ余分な 0、既に説明したよう) と一致する必要があります。

 

 




