---
title: WDM オーディオ ドライバーの概要
description: WDM オーディオ ドライバーの概要
ms.assetid: 376392a8-b3ae-40c3-8bfa-55df6165cefb
keywords:
- KS フィルターの WDK オーディオ、サブセットのオーディオ フィルター
- WDM オーディオ ドライバー WDK、WDM オーディオ ドライバーについて
- オーディオ ドライバー WDK、オーディオ ドライバーについて
- KS KS フィルターの詳細については、WDK オーディオをフィルター処理します。
- WDK のオーディオ、KS をフィルター処理します。
- KS ピン WDK オーディオ
- KS KS ピンについての WDK オーディオをピン留め
- ピンの WDK オーディオ、KS
- WDK のオーディオ ジャック
- 出力ピンの WDK オーディオ
- 入力ピン WDK オーディオ
- フィルター ファクトリ WDK オーディオ
- 暗証番号 (pin) ファクトリ WDK オーディオ
- WDK オーディオのストリーミング カーネル
- フィルター グラフ WDK オーディオ
- スピーカーの WDK オーディオ
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 072fd3aba8cabda67cc203c4ef198f1680d6d244
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63333388"
---
# <a name="introduction-to-wdm-audio-drivers"></a>WDM オーディオ ドライバーの概要


## <span id="introduction_to_wdm_audio_drivers"></span><span id="INTRODUCTION_TO_WDM_AUDIO_DRIVERS"></span>


カーネル (KS) ストリーミング サービスのオーディオと継続的なメディアの他の種類のデータ ストリームのカーネル モードの処理をサポートします。 概念的には、ストリームには、いくつかの処理ノードを含むデータ パスに沿って流れるの処理が行われます。 フォームに関連するノードのセットが一緒にグループ化、 *KS フィルター*、ストリーム処理機能の詳細または低い独立したブロックを表します。 複雑な関数は、フォームに一緒にいくつかのフィルターをカスケードしてモジュール方式で構築できる、*フィルター グラフ*します。

通常のオーディオ アダプター カードには、一連のスピーカー wave ストリームの再生、マイクからオーディオ信号を wave ストリームに変換するおよび MIDI ストリームからのサウンドを合成のオーディオ デバイスが含まれます。 アダプターのドライバーは、オペレーティング システムに公開する KS フィルター内の各オーディオ デバイスをラップできます。 オペレーティング システムでは、アプリケーション プログラムの代わりのオーディオ ストリームを処理するフォーム フィルター グラフを他のフィルターにフィルターを接続します。

を通じて KS フィルターは相互に接続された、*ピン*します。 オーディオのフィルターに暗証番号 (pin) は、オーディオ ジャックと考えることができます。 クライアントは、クライアントは、そのフィルターの内外にデータ ストリームをルーティングする必要がある場合、フィルターでの入力または出力ピンをインスタンス化します。 一部のコンテキストで、条項*pin*と*ストリーム*を置き換えて使用できます。

アップ ストリームのフィルターの出力ピンは、ダウン ストリームのフィルターの入力ピンに接続されます。 出力ピンからデータ ストリーム入力ピンが受け入れることができるデータ形式が必要です。 データのバッファリングが瞬間的な不一致出力ピンには、データが生成され、入力のピンを消費して、そのレートを滑らかに通常必要です。

KS フィルターは、いくつかの関連するストリーム処理関数をカプセル化するカーネル モード ドライバー オブジェクトとして実装されます。 ソフトウェアまたはハードウェアの機能を実装できます。 このモデルでは、オーディオのアダプターは、ハードウェア デバイスのコレクションとして見なすことができ、アダプター ドライバーがそれぞれの個別のフィルターとしてオーディオ システムにデバイスを公開します。

アダプターのドライバーのコレクションを公開する*フィルター ファクトリ*オーディオ システムにします。 各フィルター ファクトリは、特定の種類のフィルターをインスタンス化できます。

-   アダプターに類似または同一関数では 1 つまたは複数のデバイスが含まれている場合、ドライバーそれらのデバイスのフィルターにグループ化と同じフィルター ファクトリ。

-   アダプターにいくつかの異なる種類のデバイスが含まれている場合は、いくつかの別のフィルター ファクトリからそれらのデバイスが表示されます。

KS フィルターのコレクションを公開する*ファクトリをピン留め*オーディオ システムにします。 各ピン ファクトリは、特定の種類のピンをインスタンス化することができます。 フィルターは、同じ pin ファクトリに 1 つまたは複数の pin が類似または同一関数では、フィルター グループをまとめてピンを提供できます。 場合、 たとえば、オーディオ ミキシングを実行するフィルターは、1 つの出力ピンをインスタンス化できる 1 つの pin ファクトリといくつかの入力ピンをインスタンス化できる 2 つ目の暗証番号 (pin) ファクトリがあります。

KS サービスは、Windows ドライバー モデルに基づいて構築します。 なお、用語*KS フィルター*という用語から識別する必要があります*フィルター ドライバー*WDM のもう 1 つの概念であります。 フィルター ドライバーは現在 WDM ドライバー スタック内に存在し、インターセプト、およびスタックを介して伝達されるまで I/O 要求パケット (Irp) を変更できます。 上位と下位レベルのフィルター ドライバーでは、上と下、関数のドライバーをそれぞれに存在します。 このセクションで、用語*フィルター*明記しない限り、フィルター ドライバーではなく、KS フィルターを参照します。 フィルター ドライバーの詳細については、次を参照してください。 [WDM ドライバーの種類](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff564862)します。

このセクションでは、次のトピックについて説明します。

[WDM オーディオ ドライバーの基本機能](basic-functions-of-a-wdm-audio-driver.md)

[オーディオ ドライバーのベンダーのオプション](vendor-audio-driver-options.md)

[WDM オーディオ用語集](wdm-audio-terminology.md)

[オーディオ ドライバーのサンプル](sample-audio-drivers.md)

[KsStudio ユーティリティ](ksstudio-utility.md)

更新および WDM オーディオ アーキテクチャの新機能については、次を参照してください。、[オーディオ テクノロジ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=8751)web サイト。

 

 




