---
title: UAA クラス ドライバー
description: UAA クラス ドライバー
ms.assetid: 57f8f6fe-53a9-4ef1-b4f6-715232e88fdf
keywords:
- HD オーディオ、ユニバーサルオーディオアーキテクチャ
- High Definition Audio (HD audio)、ユニバーサルオーディオアーキテクチャ
- UAA WDK
- ユニバーサルオーディオアーキテクチャ (WDK)
- クラスドライバー WDK オーディオ
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c03530d0629094dabce796d69a727093c9c8dd1f
ms.sourcegitcommit: 98930ca95b9adbb6e5e472f89e91ab084e67e31d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/08/2020
ms.locfileid: "82925517"
---
# <a name="uaa-class-drivers"></a>UAA クラス ドライバー


Windows Vista では、内部バス (PCI) または外部バス (IEEE 1394 または USB) に接続するオーディオデバイス用の UAA クラスドライバーが Microsoft によって提供されます。 特定のバスの UAA class ドライバーによってサポートされるようにするには、デバイスがそのバスの UAA ハードウェア仕様に準拠している必要があります。 内部バス上のデバイスの場合、UAA hardware の要件に関するドキュメントでは、次のことを指定します。

-   Hd オーディオアーキテクチャに関する[UAA Extensions](uaa-extensions-to-the-hd-audio-architecture.md)で説明されている軽微な変更を加えた hd オーディオコントローラーのレジスタセット。

-   (公開する) HD オーディオコーデックの要件。

外部バス上の UAA デバイスまたは UAA クラスドライバーに関する情報の要件については、「[ユニバーサルオーディオアーキテクチャ](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/hardware/design/dn640534(v=vs.85))」ホワイトペーパーを参照してください。

この説明の残りの部分では、内部バスに接続するオーディオデバイスを制御し、HD オーディオハードウェアレジスタを実装し、UAA 準拠の HD オーディオコーデックを制御するバージョンの UAA クラスドライバーのみを参照します。 このクラスドライバーは、HD オーディオバスドライバーの子であり、バスドライバーのベースライン HD オーディオ DDI を使用して、UAA 準拠のハードウェアをプログラミングします。

HD オーディオコーデックの UAA クラスドライバー:

-   オーディオコーデックまたはコーデックのデバイスインターフェイスをシステムに提供します。

-   HD オーディオリンクに存在するコーデックのデジタル-オーディオコンバーター、オーディオからデジタルコンバーター、およびジャックの有無の検出ピンに関する情報を収集します。

-   起動時にサードパーティのコマンドを使用して、オーディオコーデックまたはコーデックを初期化します。

-   オーディオコーデックのオーディオプロパティを取得して設定します。

-   ストリーミングインターフェイスを提供します (ストリームの循環バッファーをユーザーモードにマップし、コーデックと DMA エンジンを設定し、リンクの位置などのプロパティを処理します)。

-   オーディオコーデックの電源管理を処理します。

このクラスドライバーは次のものを提供しません。

-   コーデックのオーディオ効果ノードを動的にプログラミングする方法。

-   複数のコーデックにわたって関数を組み合わせて、全体のオーディオまたはモデムデバイスを形成します。

-   「UAA ハードウェア要件」ドキュメントで明示的に定義されていない場合、ウィジェットでの汎用 i/o (GPIO) ピンの処理。

-   コーデックのプログラミング、またはソフトウェアの効果の提供を行うためのサードパーティコードのプラグインモデル。

 

 




