---
title: USB オーディオが再生されない
description: オーディオ ドライバーのイベント セット
ms.assetid: ee800f71-9c90-4084-b879-32300e6706fc
ms.date: 12/19/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 84331325f386adb28a53a9224b1c9a20ab9d2bfb
ms.sourcegitcommit: e1ff1dd43b87dfb7349cebf70ed2878dc8d7c794
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/02/2020
ms.locfileid: "75606632"
---
# <a name="usb-audio-not-playing-kb-4045958-audio-services-not-responding-error-and-usb-audio-device-does-not-work-in-windows-10-version-1703"></a>USB オーディオ再生が行われていません (KB 4045958) "オーディオサービスが応答しません" エラーと USB オーディオデバイスが Windows 10 バージョン1703で動作しない

## <a name="symptoms"></a>現象

次のシナリオを考えてみましょう。

1. ユニバーサルシリアルバス (USB) オーディオデバイス (オーディオアダプターや USB デジタル-アナログコンバーター (DAC) など) を、Windows 10 バージョン1703ベースのコンピューターに初めて接続します。
2. オペレーティングシステムによってデバイスが検出され、標準の USB audio 2.0 ドライバー (usbaudio2) が読み込まれます。
3. その後、Windows は Windows Update からデバイス固有のドライバーをダウンロードします。  
4. ダウンロードしたデバイスドライバーは、usbaudio2 ドライバーを置き換えます。

このシナリオでは、デバイスは使用できず、コンピューターには音がありません。 タスクバーのスピーカーアイコンには、X マークが付いています。 アイコンを選択すると、次のメッセージが表示されます。

> オーディオサービスが応答しません。 オーディオが正しく機能するためには、Windows オーディオと Windows オーディオエンドポイントビルダーの両方のサービスが実行されている必要があります。

## <a name="cause"></a>原因

この "オーディオが再生されません" 問題が発生するのは、既定の USB オーディオ2.0 ドライバー (usbaudio2) が操作に WaveRT ポートを使用していても、デバイス固有のドライバーでは使用されていないためです。 ただし、デバイスインターフェイスが登録されている場合、どちらのドライバーも "wave" 参照文字列を使用します。
デバイス固有のドライバーが既定のドライバーに置き換わると、参照文字列が重複するため、usbaudio2 によって作成されたデバイスインターフェイスが引き続き使用されます。 そのため、オペレーティングシステムでは、新しいドライバーが WaveRT ポートもサポートしていることを前提としています。 新しいドライバーは WaveRT ポートをサポートしていないため、システムはドライバーにアクセスできません。

## <a name="resolution"></a>解像度

この問題を解決するには、次のいずれかの方法を使用します。

### <a name="method-1"></a>方法 1 :

デバイスをアンインストールします。 これを行うには、次の手順に従います。

1. デバイス マネージャーを開きます。
1. デバイスの名前を右クリック (またはタップして保持) し、 **[アンインストール]** を選択します。

> 注: 手順 2. で、[**このデバイスのドライバーソフトウェアを削除**する] チェックボックスをオンにしないでください。

### <a name="method-2"></a>方法 2

デバイスを別の USB ポートに接続します。 デバイスが別の USB ポートに接続されている場合、問題は発生しない可能性があります。

### <a name="method-3"></a>方法3

デバイスがまだ接続されていない場合は、まずデバイス固有のドライバーをインストールします。 これを行うには、デバイスの適切なインストーラーを使用します。 次に、デバイスを接続します。 Windows は、既定の USB audio 2.0 ドライバーではなく、デバイス固有のドライバーを選択するようになりました。 この方法は、デバイスが接続された後にデバイス固有のドライバーによって既定のドライバーが置き換えられた場合にのみ問題が発生するため、このような状況で機能します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[オーディオデバイスのトラブルシューティング](audio-devices-troubleshooting.md)
