---
title: スリープ解除を有効にします。
description: スリープ解除を有効にします。
ms.assetid: f4a2d4b1-d3a0-449a-ac65-a448d2bcab5c
keywords:
- HD オーディオ、ウェイク アップの有効化
- Hd オーディオ (HD オーディオ)、ウェイク アップの有効化
- wake WDK オーディオを有効にします。
- 状態変更イベントの WDK オーディオ
- 電源管理の WDK オーディオ
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 961e4c925c3375d7339d537b6ea83196766bc4e0
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56531827"
---
# <a name="wake-enable"></a>スリープ解除を有効にします。


コーデックの機能のドライバーには、コーデックを切る前に、コーデックがシャット ダウン状態、状態変更イベントが発生した場合、システムをスリープ解除するコーデック通常ことができます。 オーディオ コーデックでは、ユーザー入力のジャックにプラグを挿入またはジャックからプラグを削除します。 ときに、このようなイベントをトリガーできます。 モデム コーデックの着信呼び出しを示すために電話を切ったと状態変更イベントがあります。 状態変更イベントの詳細については、次を参照してください。、 *Intel 高度な定義オーディオ仕様*で、 [Intel HD オーディオ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=42508)web サイト。

電源の準備として、まず機能のドライバーが状態変更イベントが発生した場合は、HD オーディオ バス コント ローラーを通知するコーデックを構成します。 関数のドライバーを次に、送信、 [ **IRP\_MN\_待機\_WAKE** ](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/ff551766)電源管理の IRP HD オーディオ バス ドライバーからウェイク アップのシグナルを有効にするようにして、コーデックです。 その後、ウェイク アップのシグナルが有効になっているコーデック コーデックの SDI 回線を経由した状態変更イベントを送信する場合は、コント ローラーがシステムにウェイク アップ シグナルを生成し、バス ドライバーが IRP の完了によって関数のドライバーを通知\_MN\_待機\_IRP のウェイク アップします。

Codec がウェイク アップのシグナルを生成し、保留中の IRP が完了すると、ウェイク イベントでは、次のバス ドライバーを決定します\_MN\_待機\_そのコーデックの Irp のスリープを解除します。 ただし、コーデックにオーディオとモデムの両方の関数グループが含まれている場合など、バス ドライバーを持たない関数グループがウェイク アップの信号のソースであることを確認する方法。 ここでは、関数のドライバーでは、ウェイク アップの信号のソースを確認するためのコーデックを独自のクエリを送信する必要があります。

 

 




